# ⚖️ 개인정보 보호정책

### CUR8 LIMITED&#x20;

### 개인정보 보호정책&#x20;

#### 일반

이 개인정보 보호정책("정책")은 [cur8.io](https://cur8.io/) ("플랫폼")에서 접근할 수 있는 플랫폼에 대한 것입니다. 플랫폼, 애플리케이션, 웹사이트 및 우리가 제공할 수 있는 기타 서비스(총칭하여 "플랫폼")는 세이셸 공화국에 설립된 Cur8 Limited(회사 등록 번호 233662)가 제공하고 운영합니다. 이 회사는 세이셸 공화국 마헤 빅토리아, 인디펜던스 애비뉴, 캐피탈 시티 빌딩, 스위트 309에 등록된 주소를 가지고 있으며, 그 계열사 및 자회사(이하 "회사", "우리" 및 "저희"라고 함)를 포함합니다.

사용자("귀하" 또는 "귀하의")는 이 정책을 주의 깊게 읽고 필요할 때 참조하십시오. 플랫폼을 사용함으로써 귀하는 본 정책에 설명된 저희의 관행을 수락하고 이에 따라 준수할 것을 약속한 것으로 간주됩니다.

저희는 귀하의 개인정보를 인식하고 싱가포르의 개인 데이터 보호법 2012(2012년 제26호) ("PDPA") 및 유럽 연합 일반 데이터 보호 규정("GDPR")을 준수하는 이 정책을 채택하여 귀하의 개인정보 및 개인 데이터를 존중하고 보호하는 데 대한 저희의 약속을 반영합니다.

이 정책은 저희가 수집하는 개인 데이터, 그 사용 방법, 저장 및 보유 방법, 전달될 수 있는 대상, 그리고 그러한 사용 및 공개와 관련된 저희와 귀하의 책임을 개요합니다.

PDPA는 개인이 자신의 개인 데이터(접근 및 정정의 권리 포함)를 보호할 권리와 조직이 합법적이고 합리적인 목적으로 개인 데이터를 수집, 사용 또는 공개할 의무를 인정합니다.

#### 정보 수집

귀하가 플랫폼을 사용하고 플랫폼에서 연락처 양식을 작성할 때 다음 정보를 수집합니다:

전체 이름, 별칭 포함;

이메일 주소;

소셜 미디어 핸들; 및

지갑 주소.

귀하가 저희 플랫폼을 방문할 때마다 저희는 적용 가능한 법률에 따라, 필요한 경우 귀하의 동의를 받아, 귀하가 저희 서비스를 사용할 때 연결된 장치와 네트워크에 관한 정보를 수집할 수 있습니다. 이는 다음 정보를 포함할 수 있습니다: 귀하의 IP 주소, 로그인 정보, 스마트폰 기기 브랜드 및 유형, 브라우저 유형 및 버전, 운영 체제 및 플랫폼, 광고 식별자, 귀하의 방문에 대한 정보(플랫폼을 통한 URL 클릭스트림 포함), 조회하거나 검색한 제품, 다운로드 오류, 특정 페이지 방문 길이 및 페이지 상호 작용. 저희는 다양한 기술을 사용하여 이 정보를 수집할 수 있습니다.

저희는 귀하에게 저희 서비스를 제공하기 위해 합리적인 정보만을 수집할 것입니다. 귀하가 처음 제공한 개인 데이터의 변경사항이나 부정확성을 저희에게 알리지 않은 경우 부정확하거나 불완전한 데이터에 의존하는 것에 대해 저희는 책임을 지지 않습니다.

귀하의 계정이 플랫폼 중 하나에서 정지되거나 차단된 경우, 저희는 귀하가 저희 플랫폼에 적용되는 규칙을 우회하는 것을 방지하기 위해 2년에서 10년 사이 동안 귀하의 데이터를 보관할 것입니다. 그 후에는 귀하의 개인 데이터를 더 이상 보유하지 않을 것입니다.

#### 정보 사용

플랫폼을 사용함으로써 귀하는 저희가 귀하의 개인 데이터를 수집, 검토, 보유하고, 합리적으로 필요한 경우, PDPA에 따라 데이터를 책임 있게 저장 및 사용하기 위해 중개 회사 및 엔티티에 전송하는 것을 명시적으로 승인하고 동의합니다. 귀하가 플랫폼을 통해 개인 정보를 제공할 때, 그 정보는 해외 서버로 전송될 수 있습니다.

저희는 개인 데이터를 받는 외국 수령 기관이 PDPA의 요구 사항에 부합하는 법적으로 집행 가능한 의무에 구속되도록 적절한 조치를 취할 것입니다.

저희는 이 정보를 다음과 같이 사용할 수 있습니다:

플랫폼의 콘텐츠가 귀하에게 가장 효과적으로 제시되도록 하고, 저희 웹사이트를 개선하며, 귀하의 관심사를 이해하기 위해;

플랫폼에서 서비스를 제공하기 위해;

저희 웹사이트 및 서비스에 대해 귀하와 소통하기 위해;

귀하의 문의에 응답하고 고객 지원을 제공하기 위해;

이메일 또는 다른 선택된 수단을 통해 귀하와 소통하여 저희 행사 및 서비스에 대한 관련 알림을 보내기 위해;

플랫폼 또는 저희가 제공하는 서비스의 변경사항을 귀하에게 연락하고 알리기 위해(귀하가 명시적으로 그렇게 하지 않기를 요청한 경우 제외);

귀하가 저희 약관 및 적용되는 법률을 준수하도록 보장하기 위해;

플랫폼을 사용하는 데 필요한 중요한 알림을 귀하에게 보내기 위해;

저희의 법적 및 규제 의무를 준수하기 위해; 및

귀하의 동의를 받은 다른 목적을 위해.

플랫폼을 사용함으로써 귀하는 명시적으로 회사가 PDPA 및 GDPR에 따라 위 3.3항에 열거된 목적으로 적절하고 합리적인 방식으로 귀하의 개인 데이터를 수집, 검토, 보유 및 전송할 수 있도록 승인하고 동의합니다.

귀하는 귀하의 개인 정보에 접근하고, 정정하고, 삭제할 권리가 있습니다. 또한 귀하는 귀하의 개인 정보 처리에 이의를 제기하거나 저희가 귀하의 개인 정보 처리를 제한하도록 요청할 수 있습니다. 귀하의 권리를 행사하려면 아래의 연락처 정보를 사용하여 저희에게 연락하십시오.

#### 귀하의 정보를 공유하는 대상

저희는 이 정책에서 명시한 경우나 귀하에게 알리고 귀하의 개인 정보 공유를 선택하지 않을 기회를 드린 경우를 제외하고는 귀하의 개인 정보를 다른 이와 공유하지 않습니다. 저희는 다음과 같은 서비스 제공자와 개인 정보를 공유할 수 있습니다:

서비스 제공자: 저희는 서버 호스팅, 마케팅 및 알림 서비스 기능 지원을 포함하여 저희를 대신하여 특정 서비스를 수행하는 제3자와 정보(개인 정보 포함)를 공유할 수 있습니다. 이러한 서비스 제공자는 그들의 기능을 수행하는 데 필요한 개인 정보에 접근할 수 있지만, 그 정보를 공개하거나 다른 목적으로 사용할 수는 없습니다.

저희는 광고 회사, 광고 네트워크, 상품 판매 회사 및 기타 제3자가 저희 플랫폼에서 광고와 브랜드를 게시할 수 있도록 허용할 수 있습니다. 이 회사들은 쿠키나 웹 비컨과 같은 추적 기술을 사용하여 그들의 광고와 상호 작용하는 사용자에 대한 정보를 수집할 수 있습니다.

저희는 제3자에게 비익명화된 개인 정보를 제공하지 않습니다. 저희는 PDPA의 규정을 엄격히 준수하여 제3자에게 정보를 공개하고 전달할 것입니다.

저희는 소환장 또는 유사한 조사 요구, 법원 명령 또는 법 집행 기관 또는 기타 정부 기관의 협조 요청에 응답하여 귀하의 정보(개인 정보 포함)를 공개할 수 있습니다. 저희는 저희의 법적 권리를 확립하거나 행사하고, 법적 청구에 대항하며, 법에 의해 필요한 경우에는 그렇게 할 수 있습니다.

저희는 회사 또는 다른 사람의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.

저희는 PDPA 하에 개인 데이터에 대한 보호 수준이 비슷한 조직에게만 귀하의 개인 데이터를 해외 국가 또는 지역으로 이전할 것입니다.

#### 제3자 사이트

저희 플랫폼에서 사용자가 다른 웹사이트에 접속할 수 있는 링크를 클릭하는 여러 곳이 있습니다. 예를 들어, 사용자가 저희 플랫폼에서 광고(뉴스 및 프로모션)를 클릭하면 저희가 통제하지 않는 웹사이트로 이동할 수 있습니다. 이러한 제3자 웹사이트는 독립적으로 정보를 요청하고 수집할 수 있으며, 개인 정보를 포함하여 사용자로부터 정보를 수집할 수 있으며, 일부 경우에는 사용자의 활동에 대한 정보를 저희에게 제공할 수 있습니다. 사용자는 방문하는 모든 제3자 웹사이트의 개인정보 보호정책을 확인하는 것이 좋습니다. 저희는 그 웹사이트의 개인정보 보호 관행이나 내용에 대해 책임을 지지 않습니다.

#### 개인 정보 보호

저희는 귀하의 개인 정보를 무단 접근, 수집, 사용, 복사, 변경, 폐기 및 공개로부터 보호하기 위해 보안 조치를 취할 것입니다. 그러나 어떤 시스템도 완전히 안전할 수는 없습니다. 따라서 저희는 귀하의 정보를 보호하기 위해 조치를 취하고 있지만, 귀하의 개인 정보, 플랫폼에서의 활동 또는 기타 통신이 항상 안전할 것이라는 것을 보장할 수는 없습니다.

귀하가 저희가 보유하고 있는 귀하의 개인 데이터를 삭제하고자 하는 경우, [**저희에게 이메일을 보내 주십시오**](mailto:support@cur8.io).

#### 어린이의 개인정보 보호

저희 플랫폼은 13세 미만의 어린이를 대상으로 하지 않습니다. 저희는 13세 미만 어린이의 개인 정보를 고의로 수집, 유지 또는 사용하지 않습니다. 연령 제한을 준수하는 것은 귀하의 책임입니다. 만약 저희가 13세 미만 어린이로부터 개인 정보를 수집했다는 것을 알게 되면, 가능한 한 빨리 해당 정보를 삭제할 조치를 취할 것입니다.

#### 제3자 권리 없음

이 정책은 제3자가 집행할 수 있는 권리를 창출하거나 플랫폼 사용자와 관련된 개인 정보의 공개를 요구하지 않습니다.

#### 개인정보 보호정책 변경에 대한 알림

저희는 귀하의 개인 데이터를 적절하게 관리, 보호 및 처리하기 위해 정기적으로 저희 정책, 절차 및 프로세스를 검토할 것입니다.

저희는 본 정책에 명시된 조건을 저희의 절대 재량에 따라 통지 없이 수정할 권리를 보유합니다.

저희는 이 정책의 변경 사항을 플랫