# ⚖️ 이용 약관

### CUR8 LIMITED

### 이용 약관&#x20;

#### _소개_

이 이용 약관("약관")은 본 플랫폼, [cur8.io](https://cur8.io/) 웹사이트("플랫폼") 및 관련 웹사이트 방문자, 애플리케이션 사용자, 그리고 서비스와 관련된 소프트웨어, 도구, 기능 또는 기능을 사용하는 사용자의 규칙을 설명합니다. 이는 서비스의 모든 구성 요소에 접근, 다운로드 또는 사용, 토큰 사용, 전송 또는 수신, 또는 서비스의 어떤 구성 요소와 거래하는 것을 포함합니다. 이 약관에서 "NFT"는 블록체인(예: 이더리움 블록체인)에 구현된 대체 불가능 토큰 또는 유사한 디지털 항목을 의미하며, 스마트 계약을 사용하여 특정 콘텐츠 또는 데이터와 연결되거나 관련됩니다.

이 약관은 귀하와 세이셸 공화국에 설립된 Cur8 Limited(회사 등록 번호 233662)와 그 등록 주소가 세이셸 공화국, 마헤, 빅토리아, 인디펜던스 애비뉴, 캐피탈 시티 빌딩, 스위트 309에 있는 그의 계열사 및 자회사(총칭하여 "회사", "우리", "저희" 또는 "당사")와의 법적으로 구속력 있고 집행 가능한 계약을 구성합니다. 이 약관에서 "귀하" 또는 "당신"은 서비스의 사용자로서 귀하를 의미합니다. 귀하가 회사나 기관을 대신하여 서비스를 사용하는 경우, 귀하는 (a) 해당 기관을 약관에 구속할 권한이 있으며 (b) 약관을 수락함으로써 해당 기관을 대신하여 행동하고 있으며, 약관에서 "귀하"에 대한 모든 참조는 귀하와 해당 기관을 포함하여 해석됩니다.

서비스를 사용함으로써 귀하는 이 약관에 구속되는 데 동의하며, 개인 데이터의 수집, 사용 및 공개에 동의합니다. 이는 우리의 개인정보 보호정책에 명시되어 있으며, 이 개인정보 보호정책은 이 약관에 참조로 통합됩니다. 서비스를 사용하기 전에 약관 및 개인정보 보호정책을 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다. 만약 약관이나 개인정보 보호정책에 동의하지 않는 경우, 즉시 서비스를 종료하고 나가십시오.

서비스는 포트폴리오 관리 시스템과 큐레이션 도구가 있는 플랫폼을 제공하며, 사용자가 여러 장치, 화면 및 가상 환경에서 디지털 아트와 NFT를 발견하고 관리하며 표시할 수 있도록 합니다. 서비스에는 가상 현실 경험과 가정용 장식, 디지털 사이니지 및 미술관을 위한 실제 디스플레이 대시보드도 포함됩니다. 회사는 플랫폼에 표시된 일부 NFT를 판매할 수 있습니다. 서비스의 모든 정보는 일반 정보만을 위한 것이며 어떠한 조언, 대표, 보증을 구성하지 않습니다.

회사는 지갑 제공자, 결제 서비스 제공자, 디지털 결제 토큰 교환 운영자, 증권, 집합 투자 스킴의 단위, 또는 파생 계약 시장 운영자, 자본 시장 서비스 제공자, 중개인, 금융 기관, 자금 서비스 사업 또는 채권자가 아닙니다. 우리의 서비스를 사용하려면, 플랫폼에서 거래를 할 수 있게 해주는 제3자 결제 서비스 제공자 또는 지갑을 사용할 수 있습니다.

회사는 사용자 간의 어떠한 계약의 당사자도 아닙니다. 귀하는 서비스를 사용하여 구매할 수 있는 NFT의 신원, 합법성 및 진위를 확인할 전적인 책임이 있으며, 우리는 서비스에 표시된 사용자 또는 NFT의 신원, 합법성, 기능 또는 진위에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다.

#### _수락_

귀하는 법적 연령에 도달했으며 약관을 수락하고 약관에 따라 서비스를 사용할 법적 권리가 있음을 진술하고 보증합니다. 그렇지 않은 경우, 귀하는 부모 또는 법적 보호자의 동의를 받아 서비스를 사용할 수 있으며, 부모 또는 법적 보호자는 귀와 함께 약관을 검토하고 논의해야 합니다.

회사는 귀하가 이 약관을 위반한 경우 귀하의 서비스 계정을 종료하거나 서비스 사용을 제한할 권리를 보유하며, 귀하에 대해 가질 수 있는 다른 법적 권리나 구제책에 영향을 미치지 않습니다. 또한, 귀하가 이 약관 중 하나라도 위반할 경우 회사가 부여한 모든 다른 라이선스는 자동으로 종료됩니다.

#### _유효성_ &#x20;

귀하가 우리와 계정을 가지고 있고 서비스를 사용하는 한 약관은 완전한 효력을 유지합니다. 우리는 귀하가 약관을 위반했다고 믿거나 다른 이유로, 원인 유무에 관계없이, 우리의 단독 재량에 따라 언제든지 귀하의 계정을 정지, 비활성화, 종료 또는 삭제하고 서비스에 대한 접근 또는 사용 권한을 박탈할 권리를 보유합니다. 귀하는 이러한 사건에서 우리가 귀하에 대해 어떠한 책임이나 의무도 없으며 귀하는 우리에게 지불한 어떠한 금액도 환불받을 권리가 없음을 인정하고 동의합니다.

#### _수정_

이 약관은 2023년 3월 15일에 마지막으로 업데이트되었습니다. 우리는 전적인 재량에 따라 때때로 전부 또는 일부를 수정할 수 있으며, 그러한 수정은 즉시 효력을 발생합니다. 예를 들어, 서비스의 공지 또는 팝업 알림 또는 귀하의 계정과 연결된 이메일을 통해 그러한 수정을 알릴 수 있습니다. 서비스에 계속 접근하거나 사용함으로써 귀하는 새로운 약관에 구속됨에 동의합니다. 새로운 약관에 동의하지 않는 경우, 서비스에 접근하거나 사용을 중단해야 합니다.

#### _귀하의 계정_

서비스를 사용하려면 계정을 만들어야 합니다. 계정을 만듦으로써 귀하는 우리가 특정 정보를 수집하고 사용할 수 있도록 허가합니다. 계정을 만들려면 이메일 주소를 제공해야 합니다. 또한, 우리의 플랫폼에서 귀하의 NFT를 볼 수 있도록 블록체인 주소를 추가할 수 있습니다. 귀하로부터 수집하는 정보와 그 사용 방법에 대한 자세한 내용은 우리의 개인정보 보호정책을 참조하십시오.

귀하가 우리에게 제공하는 모든 정보는 정확하고 완전하며 오해의 소지가 없어야 하며, 귀하는 그러한 정보를 항상 정확하고 최신으로 유지할 것에 동의합니다. 귀하는 귀하의 계정의 기밀을 유지하고 귀하의 계정 하에 발생하는 모든 활동에 대한 책임이 있습니다. 귀하의 계정이 침해당했다고 생각되는 경우, [**즉시 저희에게 알려주십시오**](mailto:support@cur8.io).

서비스에 지갑을 사용함으로써 귀하는 해당 지갑을 지갑 제공자의 약관에 따라 사용하고 있음에 동의합니다. 지갑은 회사에 의해 운영되거나 유지되거나 회사와 관련이 없으며, 우리는 귀하의 지갑 내용에 대한 보관 또는 제어 권한이 없으며 그 내용을 검색하거나 전송할 수 있는 능력이 없습니다. 귀하는 지갑 사용과 관련하여 우리에게 어떠한 책임도 없으며, 서비스가 특정 지갑과 어떻게 작동할지에 대해 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. 귀하는 귀하의 지갑을 안전하게 유지할 책임이 전적으로 있습니다. 지갑과 관련된 문제를 발견한 경우, 지갑 제공자에게 연락하십시오.

#### _결제 조건_

#### 수수료

서비스를 사용할 때 NFT 프레임, 추가 기능(더 많은 NFT에 대한 접근, 여러 장치에서 NFT 표시, 기타 가치 추가 도구에 대한 접근 및 NFT 프로젝트를 위한 배너/웹사이트 배치 등)에 대한 수수료 또는 요금을 지불해야 할 수 있습니다("유료 서비스"). 이러한 수수료나 요금을 지불하지 않으면 유료 서비스를 사용할 수 없습니다.

귀하는 회사가 부과하는 모든 수수료, 적용 가능한 세금(해당하는 경우) 및 관련 비용을 적시에 유료 서비스와 관련된 결제 수단을 통해 지불할 책임이 있습니다.

유료 서비스를 사용함으로써 귀하는 다음에 동의합니다:

* 수수료는 결제 시점의 암호화폐 변동에 따라 달라질 수 있습니다;
* 특별히 명시되지 않는 한, 귀하는 유료 서비스에 대해 암호화폐로 지불할 수 있습니다;
* 유료 서비스에 대한 수수료에 대해 적용 가능한 모든 지역 세금을 신고하고 지불할 것입니다;
* 귀하가 선택한 서비스의 제3자 물류 제공자 및 결제 플랫폼의 행동은 우리의 통제 범위 밖에 있으며, 제3자 물류 제공자 또는 결제 플랫폼의 행동으로 인해 발생하는 모든 손실 및 손해에 대해 회사를 면책합니다;
* 우리의 취소 및 환불 정책에 따라, 모든 구매는 환불되지 않습니다; 그리고
* 귀하에게 부과되는 세금은 구매 시의 청구 정보를 기준으로 계산됩니다.

귀하는 서비스 사용과 관련하여 현재 또는 이후에 정부 기관에 의해 주장되거나 부과된 모든 판매, 사용, 부가가치 및 기타 세금, 관세 및 평가를 지불할 전적인 책임이 있습니다.

우리는 결제 수단의 사용 및 구매 완료를 용이하게 하기 위해 제3자 서비스("지정된 결제 방법")를 사용할 수 있습니다. 따라서 귀하는 서비스에서 지정된 결제 방법을 사용하여 구매를 완료할 충분한 자금 또는 신용이 있음을 진술하고 보증합니다.

우리는 서비스에 나타나는 모든 세부사항, 설명 및 가격이 정확하도록 최선을 다하고 있지만, 오류가 발생할 수 있습니다. 이 경우, 우리는 서비스 이용 가능성, 서비스의 설명 또는 가격의 오류, 귀하의 구매 오류 또는 무단 또는 불법 거래가 의심되는 경우를 포함하되 이에 국한되지 않고 언제든지 귀하의 구매를 거부하거나 취소할 권리를 보유합니다.

우리는 서비스의 가격을 결정할 권리를 보유합니다. 현재 가격 정보를 확인하기 위해 주기적으로 우리의 웹사이트를 확인하는 것이 좋습니다.

#### 환불 및 취소 정책

모든 수수료는 암호화폐(해당하는 경우)로 지불되며 엄격하게 환불되지 않습니다(적용 가능한 법률에 의해 요구되는
#### _귀하의 의무_

귀하는 다음을 진술, 보증 및/또는 약속합니다:

* 귀하는 최소 18세 이상이며 현재 서비스에서 정지되거나 영구적으로 금지되지 않았으며, 귀하의 등록 및 서비스 사용은 모든 적용 가능한 법률 및 규정을 준수합니다;
* 귀하가 법인, 조직 또는 회사인 경우, 이 약관을 귀하를 대신하여 수락하는 개인은 귀하를 이 약관에 구속할 권한이 있음을 진술하고 보증하며 귀하는 이 약관에 구속됨에 동의합니다;
* 귀하의 서비스 사용은 귀하에게 적용되는 법률이나 귀하가 당사자이거나 구속되는 계약 또는 협약을 위반, 기본, 위반 또는 위반하지 않습니다;
* 귀하는 이 서비스를 사용하기 위해 이 약관을 체결하며 회사 또는 그 증권에 대해 어떠한 투자도 하지 않습니다;
* 귀하는 블록체인 및 관련 기술과 자산, NFT를 포함하여 사용하고 평가하는 데 지식과 경험이 있습니다. 귀하는 독자적으로 철저한 독립적인 조사, 평가 및 분석을 수행하였으며, 이 약관에 의해 예상되는 사항에 대해 회사를 대신하여 제공된 정보, 진술, 누락, 진술 또는 보증에 의존하지 않았습니다. 이 약관에 명시적으로 명시된 경우를 제외하고;
* 귀하는 서비스에서 어떤 사람이나 실체를 사칭하거나 귀하 또는 귀하의 어떤 사람이나 실체와의 관계를 잘못 표현해서는 안 됩니다. 이는 귀하가 업로드, 게시, 전송, 배포 또는 기타 방법으로 제공하는 모든 콘텐츠가 서비스에서 비롯된 것처럼 인상을 주는 것을 포함합니다;
* 회사는 언제든지 사전 통지 없이 재량에 따라 서비스에 대한 귀하의 접근 및 사용을 전부 또는 일부 종료할 권리를 보유합니다. 회사는 적용 가능한 법률, 규정, 법적 절차 또는 정부 요청을 충족하기 위해 필요하다고 판단되는 정보를 공개할 권리를 언제든지 보유하며, 정보 또는 자료를 편집하거나 게시를 거부하거나 제거할 권리를 단독으로 보유합니다;
* 귀하는 서비스를 사용하여 불법적이거나 오해의 소지가 있거나 사기적인 행위를 하거나 불법적이거나 무단 목적으로 행동해서는 안 됩니다. 귀하는 서비스나 그 안에 포함된 기술을 기반으로 한 무단 복사, 수정, 적응, 번역, 역설계, 분해, 디컴파일 또는 파생 작업을 만들어서는 안 됩니다;
* 귀하는 이 약관에 따라 허용되지 않는 한, 서비스의 콘텐츠 또는 그 파생 작업의 전부 또는 일부를 배포, 라이선스 부여, 전송 또는 판매해서는 안 됩니다;
* 귀하는 이 약관 또는 당사 정책, 개인정보 보호정책을 포함하여 위반하거나 다른 사람이 위반하도록 돕거나 격려해서는 안 됩니다;
* 귀하는 서비스의 의도된 작동을 방해하거나 조작하거나 손상시키려는 시도를 하거나, 당사 웹사이트나 서비스에 연결된 네트워크를 방해하거나, 서비스에 대한 접근을 방지하거나 제한하기 위해 우리가 사용할 수 있는 조치를 우회하거나 무시하려는 시도를 하지 않아야 합니다;
* 귀하는 당사의 명시적 허가 없이 서비스에서 계정을 만들거나 정보를 수집하거나 무단으로 정보를 수집하는 방법을 사용하여 계정을 만들거나 정보를 수집해서는 안 됩니다;
* 귀하는 다른 사람의 개인 또는 기밀 정보를 포함하여 사진, 스크린샷 또는 복사, 재현, 복제, 적응, 필사, 중복, 전자적 또는 기타 방법으로 다른 사용자의 개인 데이터 또는 정보를 게시하거나 서비스에서 다른 사람의 권리를 침해하는 행위를 하지 않아야 합니다;
* 귀하는 서비스에서 다른 사람을 위협하거나 괴롭히거나 성적으로 명시적인 자료, 폭력 또는 인종, 성별, 종교, 국적, 장애, 성적 지향 또는 연령을 기준으로 한 차별을 조장해서는 안 됩니다;
* 귀하는 서비스의 목적과 상충되거나 서비스의 목적을 저해할 수 있는 방식으로 서비스를 사용해서는 안 됩니다. 이는 다른 사용자와 리뷰를 교환하거나 광고 리뷰를 작성하거나 요청하는 것을 포함합니다;
* 귀하는 서비스를 돈세탁, 테러 자금 조달 또는 기타 불법 금융 활동에 사용하거나 귀하 또는 회사에 적용되는 법률 또는 규정을 위반하는 방식으로 어떤 방식으로든 사용해서는 안 됩니다;
* 귀하는 서비스를 사용하여 등록 또는 라이선스가 필요한 어떤 금융 활동도 수행해서는 안 됩니다. 이는 증권, 상품, 옵션 또는 부채 도구를 만들거나 제공하거나 판매하거나 구매하는 것을 포함합니다;
* 귀하는 서비스를 사용하여 NFT 또는 ICO에 참여할 권리를 부여하거나 증권 제공에 참여할 수 있는 기타 항목을 만들거나 판매하거나 구매하거나 증권, 상품 또는 기타 금융 기기로 교환 가능한 항목을 만들거나 판매하거나 구매해서는 안 됩니다;
* 귀하는 자살 또는 자해를 조장하거나 다른 사람에 대한 증오 또는 폭력을 선동하거나 다른 개인을 독스하는 NFT 또는 기타 항목을 만들거나 표시해서는 안 됩니다;
* 귀하는 서비스를 사용하여 다음을 업로드, 전송, 배포, 저장 또는 기타 방법으로 제공해서는 안 됩니다:
* 바이러스, 트로이 목마, 웜, 로직 폭탄 또는 기술적으로 해로운 기타 자료가 포함된 파일;
* 승인되지 않은 광고, 솔리시테이션 또는 기타 금지된 형태의 솔리시테이션;
* 주소, 전화번호, 이메일 주소, 개인 신분증의 번호 및 기능 또는 신용카드 번호를 포함한 제3자의 어떤 개인 정보든;
* 다른 사람의 저작권, 상표 또는 기타 지적 재산권 또는 개인 정보 보호 권리를 침해할 수 있는 어떤 자료든;
* 다른 사람을 비방하는 자료, 외설적인 자료, 공격적인 자료, 음란한 자료, 증오스러운 자료 또는 선동적인 자료;
* 범죄 행위, 위험한 활동 또는 자해를 구성하거나 권장하거나 지시하는 자료;
* 인종 또는 차별적인 자료, 인종, 종교, 연령, 성별, 장애 또는 성적 취향을 기준으로 한 차별을 포함하는 자료; 귀하가 적절하게 라이선스를 받거나 자격을 갖추지 않은 경우 제공하는 답변, 응답, 의견, 분석 또는 권장 사항; 또는
* 당사의 단독 판단에 따라 이의 제기가 가능하거나 다른 사람이 서비스를 사용하는 것을 제한하거나 방해하거나 서비스 또는 그 사용자에게 어떤 유형의 해를 또는 책임을 노출시킬 수 있는 기타 자료.
* 귀하가 법인인 경우, 다음 추가 요구 사항이 귀하에게 적용됩니다:
* 귀하는 고객에게 서비스의 기능, 사용 또는 기타 사양을 잘못 표현해서는 안 됩니다;
* 귀하는 귀하의 사업 운영 과정에서 회사, 그 이사 또는 직원에 대해 부정적이거나 비방하는 언급을 하거나 회사, 그 이사 또는 직원의 명예를 훼손하거나 회사의 선의를 훼손하려는 시도를 하지 않아야 합니다; 그리고
* 귀하는 이 약관의 위반으로 인해 회사가 입은 손해에 대해 회사에 배상할 의무가 있습니다.

#### _소유권_

모든 콘텐츠, 텍스트, 링크, 그래픽, 로고, 아이콘, 사진, 오디오, 비디오, 시각적 인터페이스, 디자인, 컴파일 정보, 데이터, 컴퓨터 코드, 제품, 소프트웨어, 전체적인 “외관”(예: 페이지 헤더, 버튼 아이콘 및 스크립트) 또는 서비스에 업로드, 다운로드 또는 표시되는 기타 자료(총칭하여 “콘텐츠”)는 우리 및/또는 우리 라이선스 제공자가 소유하고 관리하며 전 세계 저작권 법률에 의해 보호됩니다. 회사가 명시적으로 허가하지 않는 한, 귀하는 콘텐츠를 사용할 수 없습니다. “Cur8” 및 해당 로고는 회사의 상표이며 회사가 소유하고 있습니다. 서비스에 표시되거나 NFT와 관련된 콘텐츠에 연결된 모든 기타 제3자 상표, 등록 상표 및 제품 이름은 해당 소유자의 재산이며 우리와 관련이 없거나 연결되어 있지 않을 수 있습니다. 귀하는 서비스를 사용할 때 이러한 제3자의 저작권, 상표 및 기타 독점 권리를 준수하기로 동의합니다. 우리는 서비스의 제3자 자료로 인한 저작권, 상표 또는 독점 권리 침해에 대해 책임을 지지 않습니다.

#### _라이선스_

귀하는 콘텐츠를 엄격히 비상업적 목적으로만 다운로드하거나 검토할 수 있으며, 이를 위해 우리는 귀하에게 제한적이고 개인적이며 배타적이지 않고 양도할 수 없으며 하위 라이선스를 부여할 수 없고 양도할 수 없으며 철회 가능한 라이선스를 부여합니다. 이 약관을 완전히 지속적으로 준수하는 것을 조건으로 합니다.

귀하는 서비스에 제공된 콘텐츠 또는 귀하에게 제공된 콘텐츠의 복사본 또는 서비스에 표시된 콘텐츠를 어떤 형식으로든 게시, 조작, 배포 또는 기타 재생산하거나 어떤 비즈니스 또는 상업적 기업과 관련하여 그러한 콘텐츠를 사용할 수 없습니다. 우리는 권한 없는 콘텐츠 사용이 있을 경우 제한된 라이선스를 종료할 권리를 보유합니다.

귀하는 플랫폼에 업로드하거나 제출하는 모든 콘텐츠에 대해 전적으로 책임을 집니다. 플랫폼에 콘텐츠를 업로드하거나 제출함으로써, 귀하는 우리에게 해당 콘텐츠를 사용, 복사, 수정, 기반으로 파생 작업을 만들기, 배포, 공개적으로 표시, 공개적으로 수행하고, 그 밖에 현재 알려진 또는 이후에 고안된 모든 형식 및 배
본 서비스는 싱가포르의 결제 서비스 법 2019에 정의된 바와 같이 사용자에게 전자 화폐, 디지털 결제 토큰 또는 입금, 이체 또는 자금 인출이 가능한 결제 계좌를 발급하지 않습니다.

본 서비스를 통해 싱가포르의 결제 서비스 법 2019에 정의된 바와 같이 디지털 결제 토큰을 법정 화폐 또는 다른 디지털 결제 토큰과 교환하는 것을 촉진하지 않습니다.

우리는 싱가포르의 증권 및 선물 법 2001 또는 결제 서비스 법 2019에 따라 규제되거나 허가받지 않습니다. 이 서비스를 통해 접근하는 데이터, 프로그램 또는 자료의 정확성은 우리의 정보와 데이터에 기반합니다. 우리는 그 완전성, 진실성, 정확성 또는 특정 목적에 대한 적합성에 대해 어떠한 진술도 하지 않습니다. 사용자는 자신의 독립적인 조사에 의존해야 합니다. 이 웹사이트나 애플리케이션을 통해 접근하는 정보에 의존하기 전에 사용자는:

* 정보의 정확성, 최신성, 완전성 및 자신의 상황에 대한 관련성을 신중하게 평가해야 하며, 그 정보가 사용될 목적에 적합한지 확인해야 합니다; 그리고
* 사용자의 특정 상황에 관련된 적절한 전문적 조언을 구해야 합니다.

#### _위험의 가정_

NFT의 가격과 가치는 크게 변동할 수 있으며, 서비스에서 NFT를 발견, 관리 및 표시하는 것과 관련된 모든 위험을 수락하고 인정합니다. 다음을 포함합니다:

* NFT와 다른 디지털 자산의 가치는 극심한 변동을 겪을 수 있으며 매우 변동성이 높을 수 있습니다. 상대적으로 새로운 제품 및 기술인 블록체인 기반 자산은 상품 및 서비스에 대한 지불 수단으로 널리 받아들여지거나 인정되지 않으며, 암호화폐 가격의 변동은 NFT 가격에도 심각하게 영향을 미칠 수 있습니다. 따라서, NFT 및 기타 디지털 자산의 시장 가치는 여러분이 구입한 가격보다 낮아질 수 있습니다. 여러분은 이러한 주관성과 변동성을 완전히 이해하고 있으며 돈을 잃을 수도 있음을 인정합니다.
* NFT와 블록체인 기반 자산에 대한 수요는 대부분 단기 또는 장기 보유를 통해 이익을 얻으려는 투기꾼과 투자자에 의해 생성됩니다. 분산형 생태계의 창조 및 개발에 대한 사용 또는 대중의 관심 부족은 해당 생태계와 관련 애플리케이션의 개발에 부정적인 영향을 미칠 수 있으며, 이는 NFT의 잠재적 유용성에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
* 블록체인 기술, NFT, 암호화폐 및 기타 암호 기반 항목 및 디지털 자산을 규제하는 규제 체계는 불확실하며, 새로운 규정 또는 정책은 서비스의 개발에 부정적인 영향을 미칠 수 있으며, 이는 여러분이 해당 자산 및 NFT를 계속 사용하고 즐기는 데 제한을 가하거나 방해할 수 있습니다.
* 여러분은 서비스에서 여러분의 거래에 적용되는 세금을 평가하고, 세금 당국에 정확한 세금을 원천징수, 징수, 보고 및 납부할 책임이 있습니다. 우리는 여러분의 NFT에 적용되는 세금을 결정, 원천징수, 징수, 보고 또는 납부할 책임이 없습니다.
* 서비스, 회사 또는 여러분의 NFT는 제3자의 공격 대상이 될 수 있습니다. 이는 피싱, 무차별 대입 공격, 비활성 목록 악용 또는 바이러스 사용을 포함하나 이에 국한되지 않습니다. 우리는 이러한 사건으로 인해 여러분이 입을 수 있는 실제 또는 주장되는 손실 또는 피해에 대해 직접적 또는 간접적으로 책임지지 않습니다. 또한, 제3자가 만든 콘텐츠와 관련된 항목을 동료 간 거래를 통해 구매할 때 위험이 수반됩니다. 이에는 가짜 항목 구매, 잘못된 라벨이 붙은 항목, 버그가 있는 스마트 계약의 항목, 전송이 불가능해질 수 있는 항목 구매 위험이 포함됩니다. NFT나 계정/컬렉션을 판매, 획득, 전송 또는 그 외의 방식으로 상호 작용하기 전에 연구를 수행할 책임은 여러분에게 있습니다.
* 우리는 여러분이 상호 작용하는 블록체인을 제어하지 않으며, 이러한 블록체인에서 거래를 완료하는 데 필수적일 수 있는 특정 스마트 계약 및 프로토콜을 제어하지 않습니다. 여러분은 이러한 기술이 새롭고 실험적이며 추측적이라는 것을 인정하고 동의하며, 따라서 운영 및 효과 및 위험에 대한 상당한 불확실성이 있으며 기존 법률의 적용에 대해서도 마찬가지입니다. 적용 가능한 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, 회사는 이와 관련된 모든 책임을 부인합니다. 또한, 블록체인 거래는 되돌릴 수 없으며 회사는 여기에서 달리 명시하지 않는 한 블록체인에서 거래를 되돌릴 수 있는 능력이 없습니다.
* 인터넷 및 블록체인 기반 제품을 사용하는 데는 위험이 수반됩니다. 이에는 하드웨어, 소프트웨어 및 인터넷 연결과 관련된 위험, 악성 소프트웨어 도입의 위험 및 제3자가 여러분의 제3자 지갑 또는 계정에 무단으로 접근할 위험이 포함됩니다. 서비스 또는 어떤 블록체인을 사용할 때 발생할 수 있는 통신 실패, 중단, 오류, 왜곡 또는 지연을 경험할 경우, 우리는 책임지지 않습니다.
* 여러분이 하나 이상의 사용자와 분쟁이 있는 경우, 여러분은 우리를 모든 종류의 청구, 요구 및 손해로부터 면제합니다. 이 면제에 동의함으로써 여러분은 이 면제의 적용 범위를 제한할 수 있는 보호(법적 또는 그 외의)를 명시적으로 포기합니다.

#### _제3자 콘텐츠_

서비스는 웹사이트나 플랫폼에 대한 참조, 링크, 하이퍼링크, 제3자 자원, 제품, 서비스 또는 콘텐츠에 대한 추천 또는 연결 또는 의존을 포함할 수 있습니다. 제3자는 또한 서비스와 관련된 프로모션을 제공할 수 있습니다. 우리는 그러한 웹사이트나 플랫폼을 제어하지 않으며 그곳에서 발견되는 자료를 검토, 제어 또는 모니터링하지 않습니다. 우리는 제3자가 소유, 제어, 운영 또는 후원하는 어떠한 활동이나 자원, 제품, 서비스, 콘텐츠 또는 프로모션도 보증하거나 책임지지 않습니다. 여러분이 그러한 자원, 제품, 서비스 또는 콘텐츠에 접근하거나 그러한 프로모션에 참여하는 경우, 그것은 전적으로 여러분의 책임입니다. 여러분은 이로 인해 발생할 수 있는 모든 책임으로부터 우리를 명시적으로 면제하고 해방합니다. 또한, 여러분은 우리가 제3자의 자원, 제품, 서비스, 콘텐츠 또는 프로모션의 사용 또는 의존과 관련하여 직접적 또는 간접적으로 발생할 수 있는 어떠한 손해나 손실에 대해 책임지지 않음을 인정하고 동의합니다.

정보, 데이터, 프로그램 또는 자료가 우리의 통제를 벗어난 상황으로 인해 서비스를 통해 침투하거나 접근 가능해질 수 있으며, 이는 공격적이거나 음란하거나 미성년자의 접근에 부적합하거나 그 밖에 범죄적이거나 폭력적인 성격을 가질 수 있습니다. 우리는 정보가 미성년자 또는 다른 사람들이 볼 수 있도록 적합하다는 것을 진술하지 않습니다.

서비스를 사용함으로써, 여러분은 웹사이트 사용과 관련된 모든 위험을 감수하게 되며, 이는 여러분의 컴퓨터, 소프트웨어 또는 데이터가 서비스를 통해 전송되거나 활성화될 수 있는 바이러스에 의해 손상될 위험을 포함합니다.

#### _관계_

이 약관은 여러분과 우리 사이에 파트너십, 대리 관계 또는 고용주와 직원 간의 관계를 창출하거나 창출된 것으로 간주되지 않습니다.

#### _면책_ 

여러분은 이 약관의 위반, 여러분의 의무, 진술 및 보증의 위반 또는 플랫폼의 사용과 관련하여 발생하는 모든 청구, 책임, 비용, 요구, 소송 원인, 손해 및 비용(변호사 비용 및 경비 포함)에 대해 서비스, 회사, 그 부모 회사, 자회사 및 계열사 및 각각의 임원, 이사, 직원, 대리인 및 고문을 최대한 방어, 면책 및 무해하게 유지하기로 동의합니다.

여러분이 법인인 경우, 여러분의 대표자나 임원의 이 약관 위반 또는 그들의 플랫폼 사용과 관련하여 발생하는 모든 청구, 책임, 비용, 요구, 소송 원인, 손해 및 비용(변호사 비용 및 경비 포함)에 대해 서비스, 회사, 그 부모 회사, 자회사 및 계열사 및 각각의 임원, 이사, 직원, 대리인 및 고문을 최대한 방어, 면책 및 무해하게 유지하기로 동의합니다.

#### _보증_

서비스는 "있는 그대로" 및 "사용 가능한 상태로" 제공됩니다. 우리는 서비스 또는 플랫폼에 표시된 NFT에 대해 어떠한 진술도 하지 않습니다.

우리는 (i) 서비스 또는 어떠한 콘텐츠의 완전성, 정확성, 가용성, 시기성, 보안 또는 신뢰성; (ii) 서비스 또는 어떠한 콘텐츠에 접근하거나 사용함으로써 발생할 수 있는 컴퓨터 시스템의 손상, 데이터 손실 또는 기타 피해; (iii) 어떠한 콘텐츠 및 서비스가 유지하는 다른 커뮤니케이션의 삭제 또는 저장 또는 전송 실패; 및 (iv) 서비스가 여러분의 요구 사항을 충족하거나 중단 없이, 보안되거나 오류 없이 제공될 것이라는 점에 대해 어떠한 보증이나 진술도 하지 않으며 모든 책임과 의무를 부인합니다. 적용 가능한 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, 우리는 또한 모든 보증을 부인합니다, 명시적이든 묵시적이든, 상품성, 특정 목적에의
#### _일반_

* 회사는 서비스의 접근 및 사용이 항상 안전하고 원활하게 운영될 것이라고 보장하지 않습니다. 서비스는 지연, 오류, 서비스 중단, 타임아웃이 발생할 수 있으며 심지어 ‘멈춤’ 현상(총칭하여 “중단”)이 발생할 수 있습니다. 회사는 이러한 중단에 대해 책임을 지지 않으며, 중단으로 인해 발생할 수 있는 알려진 또는 알려지지 않은 모든 청구, 비용 및 손해에 대해 책임을 부인합니다.
* 서비스를 이용하여 불법적이고 범죄적인 행위를 하지 않을 것을 약속합니다. 서비스의 접근 및 사용 및 이 약관의 위반과 관련하여 발생하는 모든 손실, 책임, 청구 또는 요구로부터 회사와 그 직원을 면책하고 방어하며 보호하기로 동의합니다.
* 이 약관에서 사용된 제목은 편의를 위한 것일 뿐이며 이 약관의 해석에 영향을 미치지 않습니다.
* 귀하는 회사의 사전 서면 동의 없이 귀하의 권리 또는 의무를 양도하거나 양도하려는 시도를 하지 않을 것입니다. 그러한 양도 또는 시도된 양도는 무효입니다.&#x20;
* 이 약관의 어떠한 조항이든 어떤 관할 구역의 법률에 따라 언제든지 불법적이거나 무효이거나 집행 불능이 되는 경우, 이 약관의 나머지 조항은 영향을 받거나 손상되지 않습니다.
* 회사가 여기에 따른 권리를 행사하지 않거나 행사하는 데 지연이 있는 경우, 그것이 그 권리의 포기나 면제로 작용하지 않으며, 회사가 이 약관에 따른 어떠한 권리를 단독적으로 또는 부분적으로 행사한다고 해서 다른 권리의 추가적인 행사를 방해하지 않습니다.
* 이 약관은 귀하와 회사 간의 전체 합의를 포함하며, 계약에 의해 배제될 수 있는 법률에 의해 암시된 모든 조건을 배제하고, 이 약관에서 다루는 사항과 관련하여 귀하와 회사 간의 이전의 서면 또는 구두 합의를 대체합니다.

#### _Google Analytics / 사용 정보_

* 우리는 Google Analytics를 사용하여 고객이 우리 비즈니스와 어떻게 상호 작용하는지 이해하여 더 나은 경험을 제공하고 결과를 산출할 수 있습니다.
* 우리는 서비스에서 또는 다른 사이트에서 귀하의 활동을 추적하기 위해 쿠키를 사용하지 않습니다. Google Analytics는 페이지 로드, 버튼 클릭, 전환 이벤트 및 거래와 같은 순수한 상호 작용 데이터를 사용하여 회사의 분석을 위한 익명화된 데이터를 생성하는 이벤트 기반 측정 아키텍처를 사용합니다. &#x20;
* 회사는 서비스를 개선하기 위해 특정 정보를 자동으로 수집하여 로그 파일에 저장합니다. 이 정보에는 운영 체제, 인터넷 프로토콜 주소, 인터넷 서비스 제공업체, 참조/종료 페이지, 서비스에서 본 파일, 날짜/시간 스탬프, 클릭스트림 데이터 및/또는 브라우저 유형이 포함됩니다. 이 정보는 회사가 사용자에 대해 수집하는 다른 정보와 결합될 수 있습니다.&#x20;
* 회사 및/또는 그 서비스 제공업체는 콘텐츠 정보와 선호도를 저장하기 위해 로컬 저장소를 사용할 수 있습니다.

8fig OÜ, 등록된 본사는 에스토니아, 탈린, Sepapaja tn 6, 15551에 위치하고 있으며, 판매 및 광고 일정 관리 및 마케팅 비즈니스, 인터넷, 디지털 및 기타 광고 형태 및 컨설팅을 담당하는 지정 대표입니다.
