# ⚖️ Политика конфиденциальности

### CUR8 LIMITED&#x20;

### ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ&#x20;

#### Общие положения

Это политика конфиденциальности (далее «Политика») платформы, доступной по адресу [cur8.io](https://cur8.io/) (далее «Платформа»). Платформа, приложения, веб-сайт и другие услуги, которые мы можем предложить (вместе именуемые «Платформы»), предоставляются и управляются компанией Cur8 Limited (регистрационный номер компании 233662), компанией, зарегистрированной в Республике Сейшелы, с зарегистрированным адресом: Suite 309, Capital City Building, Independence Avenue, Victoria, Mahe, Republic of Seychelles, ее аффилированными лицами и дочерними компаниями (далее именуемые «Компания», «мы» и «нас»).

Пользователи («вы» или «ваш») должны внимательно прочитать эту Политику и обращаться к ней по мере необходимости. Используя Платформу, вы считаетесь принявшими наши практики, описанные в этой Политике, и обязуетесь соблюдать их.

Мы признаем вашу конфиденциальность и приняли эту Политику, которая соответствует Закону о защите персональных данных Сингапура 2012 года (№ 26 от 2012 года) («PDPA») и Общему регламенту по защите данных Европейского союза («GDPR»), чтобы подтвердить нашу приверженность уважению и защите вашей конфиденциальности и персональных данных.

Эта Политика описывает персональные данные, которые мы собираем, как они могут быть использованы, как они хранятся и сохраняются, кому они могут быть переданы, а также наши и ваши обязанности в отношении такого использования и раскрытия информации.

PDPA признает права лиц на защиту их персональных данных (включая права на доступ и исправление) и требование к организациям собирать, использовать или раскрывать персональные данные только для законных и разумных целей.

#### Сбор информации

Мы собираем следующую информацию, когда вы используете Платформу и заполняете контактную форму на Платформе:

Полное имя, включая любые псевдонимы;

Адрес(а) электронной почты;

Идентификаторы в социальных сетях; и

Адреса кошельков.

При каждом вашем посещении нашей Платформы мы можем собирать, в соответствии с применимым законодательством и, при необходимости, с вашего согласия, информацию, относящуюся к устройствам, которые вы используете, и к сетям, к которым они подключены при использовании наших услуг. Это может включать следующую информацию: ваш IP-адрес, информацию о входе в систему, марку и тип смартфона, тип и версию браузера, операционную систему и платформу, идентификатор для рекламы, информацию о вашем визите, включая URL-поток кликов к нашим Платформам, через них и из них, продукты, которые вы просматривали или искали, ошибки загрузки, продолжительность посещений определенных страниц и взаимодействие со страницами. Мы можем собирать эту информацию с использованием различных технологий.

Мы будем собирать только ту информацию, которая указана в пункте 2.1 выше и которая разумна для нас, чтобы предоставить вам наши услуги. Мы не будем нести ответственность за полагание на неточные или неполные данные, возникшие в результате вашего непредставления нам изменений или неточностей в вашей персональной информации, которая была изначально предоставлена.

В случае, если любой из ваших аккаунтов на любой из Платформ будет приостановлен или заблокирован, мы будем хранить вашу информацию в течение периода от 2 до 10 лет, чтобы предотвратить их обход правил, применимых к нашей Платформе, после чего мы прекратим сохранение вашей персональной информации.

#### Использование информации

Используя Платформы, вы явно авторизуете и соглашаетесь с тем, что мы собираем, анализируем, сохраняем и, при разумной необходимости, передаем вашу персональную информацию нашим посредническим компаниям и субъектам для надлежащих и разумных целей их хранения и использования данных ответственным образом и в соответствии с PDPA. Когда вы предоставляете персональную информацию через нашу Платформу, информация может быть отправлена на серверы, расположенные за границей.

Мы также предпримем соответствующие шаги, чтобы убедиться, что иностранная организация-получатель персональных данных обязана юридически обеспечиваемыми обязательствами, которые соответствуют требованиям PDPA.

Мы можем использовать эту информацию для того, чтобы:

Убедиться, что контент на наших Платформах представлен наиболее эффективным образом для вас, улучшить наш веб-сайт и понять ваши интересы;

Предоставить услуги на Платформе вам;

Общаться с вами о нашем веб-сайте и наших услугах;

Отвечать на ваши запросы и предоставлять поддержку клиентов;

Общаться с вами по электронной почте или другим выбранным вами способом для отправки соответствующих уведомлений о наших мероприятиях и услугах, которые могут вас заинтересовать;

Связаться с вами и уведомить вас о изменениях на Платформах или о предлагаемых нами услугах (за исключением случаев, когда вы явно попросили нас не делать этого);

Убедиться, что вы соблюдаете наши условия и положения и применимое законодательство;

Отправить вам важные уведомления, которые вам потребуются для использования Платформ;

Соблюдать наши юридические и регуляторные обязательства; и

Для любых других целей с вашего согласия.

Используя Платформу, вы явно авторизуете и соглашаетесь с тем, что Компания собирает, анализирует, сохраняет и передает вашу персональную информацию таким образом, который является надлежащим и разумным для целей, перечисленных в пункте 3.3. выше, в соответствии с PDPA и GDPR.

У вас есть право на доступ, исправление и удаление вашей персональной информации. Вы также можете возражать против обработки вашей персональной информации или запросить ограничение обработки вашей персональной информации. Чтобы воспользоваться своими правами, пожалуйста, свяжитесь с нами, используя контактную информацию ниже.

#### С кем мы делимся вашей информацией

Мы не делимся вашей персональной информацией с другими, за исключением случаев, указанных в этой Политике, или когда мы информируем вас и предоставляем вам возможность отказаться от передачи вашей персональной информации. Мы можем делиться персональной информацией с:

Поставщиками услуг: Мы можем делиться информацией, включая персональную информацию, с третьими сторонами, которые выполняют определенные услуги от нашего имени. Эти услуги могут включать, без ограничений, хостинг серверов, маркетинг и поддержку нашей функциональности уведомлений. Эти поставщики услуг могут иметь доступ к персональной информации, необходимой для выполнения своих функций, но не имеют права раскрывать или использовать такую информацию в других целях.

Мы можем разрешить сторонним поставщикам услуг, рекламным компаниям, рекламным сетям, компаниям по продаже товаров и другим третьим сторонам размещать рекламу и бренды на наших Платформах. Эти компании могут использовать технологии отслеживания, такие как файлы cookie или веб-маяки, для сбора информации о пользователях, которые просматривают или взаимодействуют с их рекламой.

Мы не предоставляем никакой неанонимизированной персональной информации третьим сторонам. Мы будем строго придерживаться положений PDPA в отношении любого раскрытия и распространения информации третьим сторонам.

Мы можем раскрывать вашу информацию, включая персональную информацию, в ответ на повестку или аналогичный запрос на расследование, судебный приказ или запрос на сотрудничество от правоохранительных органов или других государственных агентств; для установления или осуществления наших юридических прав, для защиты от юридических исков или в иных случаях, требуемых законом.

Мы можем раскрывать вашу информацию для защиты прав, имущества или безопасности Компании или других лиц.

Мы не будем передавать никакие ваши персональные данные в зарубежные страны или территории, за исключением организаций, которые обеспечивают стандарт защиты персональных данных, сопоставимый с защитой в соответствии с PDPA.

#### Сайты третьих сторон

На наших Платформах есть ряд мест, где пользователи могут щелкнуть по ссылке для доступа к другим веб-сайтам, которые не работают в соответствии с этой Политикой. Например, если пользователи щелкнут по рекламе (новости и акции) на наших Платформах, они могут попасть на веб-сайт, который мы не контролируем. Эти сторонние веб-сайты могут самостоятельно запрашивать и собирать информацию, включая персональную информацию, у пользователей и, в некоторых случаях, предоставлять нам информацию о действиях пользователей на этих веб-сайтах. Вам рекомендуется ознакомиться с политиками конфиденциальности всех сторонних веб-сайтов, которые вы посещаете. Мы не несем ответственности за практики конфиденциальности или содержание этих веб-сайтов.

#### Как мы защищаем персональную информацию

Мы примем меры безопасности, чтобы помочь защитить вашу персональную информацию от несанкционированного доступа, сбора, использования, копирования, изменения, уничтожения и раскрытия. Однако ни одна система не может быть полностью безопасной. Поэтому, хотя мы предпринимаем шаги для защиты вашей информации, мы не можем гарантировать, что ваша персональная информация, действия на Платформах или другие коммуникации всегда будут оставаться в безопасности.

Если вы хотите удалить вашу персональную информацию из нашего владения, [**пожалуйста, напишите нам**](mailto:support@cur8.io).

#### Конфиденциальность детей

Наши Платформы не предназначены для детей младше 13 лет. Мы не сознательно собираем, не сохраняем и не используем персональную информацию детей младше 13 лет. Вы несете единоличную ответственность за соблюдение возрастного ограничения. Если мы узнаем, что мы собрали персональную информацию у детей младше 13 лет, мы предпримем шаги для удаления информации как можно скорее.

#### Права третьих сторон

Эта Политика не создает права, которые могут быть применены третьими сторонами, или требует раскрытия какой-либо персональной информации, относящейся к пользователям Платформ.

#### Уведомление об изменениях в нашей Политике конфиденциальности

В рамках наших усилий по обеспечению надлежащего управления, защиты и обработки вашей персона