# ⚖️ Условия использования

### CUR8 LIMITED

### УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ&#x20;

#### _Введение_

Эти Условия использования (далее «Условия») описывают правила для посетителей этой платформы, нашего веб-сайта на [cur8.io](https://cur8.io/) (далее «Платформа») и наших связанных веб-сайтов, а также пользователей приложений или любого другого программного обеспечения, инструментов, функций или функциональных возможностей в связи с нашими услугами на ней (в совокупности «Сервис»), включая их доступ, загрузку или использование любого компонента Сервиса и их использование, отправку или получение токенов или иное взаимодействие с любым компонентом Сервиса, которые мы можем время от времени обновлять по нашему собственному усмотрению. В этих Условиях ссылка на «NFT» означает невзаимозаменяемый токен или аналогичный цифровой объект, реализованный на блокчейне (например, на блокчейне Ethereum), который использует смарт-контракты для связи с определенным контентом или данными или иным образом ассоциируется с ними.

Эти Условия составляют законно обязывающее и исполнимое соглашение между вами и Cur8 Limited (регистрационный номер компании 233662), компанией, зарегистрированной в Республике Сейшелы и имеющей зарегистрированный адрес по адресу Suite 309, Capital City Building, Independence Avenue, Victoria, Mahe, Republic of Seychelles, ее аффилированными лицами и дочерними компаниями (совместно «Компания», «мы», «наш» или «нас»). В целях этих Условий «вы» или «ваш» означает вас как пользователя Сервиса. Если вы используете Сервис от имени компании или организации, вы заявляете и гарантируете, что (а) у вас есть полномочия связать эту организацию с Условиями; и (б) принимая Условия, вы делаете это от имени этой организации, и все ссылки на «вы» в Условиях соответственно будут трактоваться как включающие вас и эту организацию.&#x20;

Используя Сервис, вы соглашаетесь соблюдать Условия и соглашаетесь на сбор, использование и раскрытие персональных данных, описанных в нашей Политике конфиденциальности, которая включена в эти Условия посредством ссылки. Рекомендуем вам внимательно прочитать Условия и Политику конфиденциальности перед использованием Сервиса. Если вы не согласны с Условиями или Политикой конфиденциальности, пожалуйста, немедленно покиньте и закройте Сервис.

Сервис предоставляет платформу с системой управления портфелем и инструментами курирования, которая позволяет пользователям открывать, управлять и демонстрировать свое цифровое искусство и NFT на нескольких устройствах, экранах и виртуальных средах. Сервис также включает виртуальные реальности и панель управления для домашнего декора, цифровых вывесок и художественных галерей в реальной жизни. Компания может продавать некоторые NFT, отображаемые на Платформе. Вся информация о Сервисе предназначена исключительно для общей информации и не является какой-либо консультацией, представлением или гарантией.

Компания не является провайдером кошельков, провайдером платежных услуг, оператором обмена цифровых платежных токенов, оператором рынка ценных бумаг, единиц в коллективных инвестиционных схемах или деривативных контрактах, провайдером услуг на капитальных рынках, брокером, финансовым учреждением, денежным сервисом или кредитором. Для использования нашего Сервиса вы можете выбрать стороннего провайдера платежных услуг или кошелек, который позволяет вам совершать транзакции на Платформе.

Компания не является стороной какого-либо соглашения между пользователями. Вы несете полную ответственность за проверку идентичности, законности и подлинности NFT, которые вы можете приобрести с использованием Сервиса, и мы не даем никаких гарантий относительно идентичности, законности, функциональности или подлинности пользователей или NFT, отображаемых на Сервисе.

#### _Принятие_

Вы заявляете и гарантируете, что вы достигли совершеннолетия и обладаете законным правом принять Условия и использовать Сервис в соответствии с Условиями. В противном случае вы можете использовать Сервис только с согласия вашего родителя или законного опекуна, который должен ознакомиться и обсудить Условия с вами.&#x20;

Компания оставляет за собой право прекратить ваш аккаунт на Сервисе или ограничить ваше использование Сервиса, не ущемляя других прав или средств правовой защиты, которые могут быть у Компании в отношении вас, если вы нарушили эти Условия. Кроме того, все другие лицензии, предоставленные Компанией, автоматически прекращают свое действие, если вы нарушаете любое из этих Условий.

#### _Действительность_ &#x20;

Условия остаются в силе, если у вас есть аккаунт у нас и вы используете Сервис. Мы оставляем за собой право приостановить, отключить, прекратить или удалить ваш аккаунт и/или вашу возможность доступа или использования Сервиса в любое время без уведомления, если мы считаем, что вы нарушили Условия или по любой другой причине, с причиной или без нее, по нашему собственному усмотрению, и вы признаете и соглашаетесь, что мы не несем ответственности или обязательств перед вами в таком случае и вы не будете иметь права на возврат каких-либо сумм, уплаченных нами.&#x20;

#### _Изменения_

Эти Условия были последний раз обновлены 15 марта 2023 года. Мы можем изменять эти Условия полностью или частично, время от времени, по нашему абсолютному усмотрению, и такие изменения вступают в силу немедленно. Мы можем попытаться уведомить вас об таких изменениях, например, через уведомление или всплывающее окно на Сервисе или электронное письмо, связанное с вашим аккаунтом. Продолжая доступ или использование Сервиса, вы соглашаетесь соблюдать новые условия. Если вы не согласны с новыми условиями, вы должны прекратить доступ или использование Сервиса.

#### _Ваш аккаунт_

Вы должны создать аккаунт для использования Сервиса. Создав аккаунт, вы разрешаете нам собирать и использовать определенную информацию. Чтобы создать аккаунт, вы должны предоставить адрес электронной почты. Кроме того, вы можете добавить адреса блокчейна для просмотра ваших NFT на нашей Платформе. Пожалуйста, обратитесь к нашей Политике конфиденциальности для получения дополнительной информации о собираемой нами информации и о том, как мы ее используем. &#x20;

Любая предоставленная нам информация должна быть точной, полной и не вводящей в заблуждение, и вы соглашаетесь поддерживать такую информацию в актуальном состоянии в любое время. Вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности вашего аккаунта и всех действий, происходящих под вашим аккаунтом. Если вы считаете, что ваш аккаунт был скомпрометирован, [**немедленно уведомите нас**](mailto:support@cur8.io).

Используя кошелек для Сервиса, вы соглашаетесь, что используете указанный кошелек в соответствии с условиями и положениями применимого провайдера кошелька. Кошельки не управляются, не поддерживаются и не аффилированы с Компанией, и мы не имеем хранения или контроля над содержимым вашего кошелька и не имеем возможности извлекать или передавать его содержимое. Мы не несем ответственности за или обязательств перед вами в связи с вашим использованием кошелька, и мы не делаем никаких заявлений или гарантий относительно того, как Сервис будет работать с конкретным кошельком. Вы несете единоличную ответственность за обеспечение безопасности вашего кошелька. Если вы обнаружите проблему, связанную с вашим кошельком, пожалуйста, свяжитесь с вашим провайдером кошелька.

#### _Условия оплаты_

#### Платежи

При использовании Сервиса вам может потребоваться оплатить платежи или сборы за рамки NFT, дополнительные функции, такие как доступ к большему количеству NFT, отображение NFT на нескольких устройствах, доступ к другим инструментам, добавляющим ценность, и размещение баннеров/веб-сайтов для проектов NFT («Платные услуги»). Вы не сможете использовать Платные услуги, если не оплатите эти платежи или сборы.

Вы несете ответственность за оплату всех платежей, применимых налогов (если таковые имеются) и связанных с ними расходов, взимаемых Компанией в своевременном порядке с помощью платежного механизма, связанного с Платными услугами.&#x20;

Используя Платные услуги, вы соглашаетесь со следующим:

* Платежи могут подвергаться изменениям в соответствии с колебаниями криптовалюты в момент оплаты;
* Если не указано иное, вы можете оплачивать Платные услуги в криптовалютах; &#x20;
* Декларировать и оплачивать любые местные налоги, применимые к платежам за Платные услуги;
* Действия сторонних логистических провайдеров и платежных платформ, которые вы выбрали из доступных на Сервисе вариантов, не находятся под нашим контролем, и выбирая стороннего логистического провайдера или платежные платформы, вы освобождаете Компанию от всех убытков и ущерба, вызванных действиями таких сторонних логистических провайдеров или платежных платформ;
* В соответствии с нашей политикой отмены и возврата средств, все покупки не подлежат возврату; и
* Налоги, подлежащие уплате вами, рассчитываются на основе информации о выставлении счетов на момент покупки. &#x20;

Вы несете единоличную ответственность за уплату всех продажных, потребительских, добавленных и других налогов, пошлин и оценок, которые теперь или впоследствии взимаются или налагаются любым государственным органом, связанным с вашим использованием Сервиса.&#x20;

Мы можем использовать услуги третьих сторон («Указанные способы оплаты») для облегчения оплаты и завершения покупок. Соответственно, вы заявляете и гарантируете, что у вас есть достаточно средств или кредита для завершения покупки с использованием Указанного способа оплаты на Сервисе.&#x20;

Хотя мы прилагаем все усилия, чтобы обеспечить точность всех деталей, описаний и цен, которые появляются на Сервисе, могут возникнуть случаи, когда могут возникнуть ошибки. В таком случае мы