# ⚖️ سياسة الخصوصية

### CUR8 LIMITED&#x20;

### سياسة الخصوصية&#x20;

#### عام

هذه هي سياسة الخصوصية ("السياسة") للمنصة المتاحة على [cur8.io](https://cur8.io/) ("المنصة"). تُقدم المنصة، التطبيقات، الموقع الإلكتروني والخدمات الأخرى التي قد نقدمها (يُشار إليها جماعيًا بـ "المنصات") من قبل شركة Cur8 Limited (رقم التسجيل 233662)، وهي شركة مُدمجة في جمهورية سيشيل ولها عنوان مُسجل في Suite 309, Capital City Building, Independence Avenue, Victoria, Mahe, Republic of Seychelles، والشركات التابعة لها والشركات الفرعية (يُشار إليها فيما يلي بـ "الشركة"، "نحن"، و"لنا").

المستخدمون ("أنت" أو "خاصتك") مُطالبون بقراءة هذه السياسة بعناية والرجوع إليها عند الحاجة. باستخدامك للمنصة، يُعتبر أنك قد قبلت ممارساتنا كما هو موضح في هذه السياسة وتعهدت بالامتثال لها.

نحن نعترف بخصوصيتك وقد اعتمدنا هذه السياسة التي تتوافق مع قانون حماية البيانات الشخصية لسنغافورة لعام 2012 (رقم 26 لعام 2012) ("PDPA") ولائحة حماية البيانات العامة للاتحاد الأوروبي ("GDPR") لتعكس التزامنا باحترام وحماية خصوصيتك وبياناتك الشخصية.

توضح هذه السياسة البيانات الشخصية التي نجمعها، كيف يمكن استخدامها، كيف يتم تخزينها والاحتفاظ بها، ومن قد يتم نقلها إليه، بالإضافة إلى مسؤولياتنا ومسؤولياتك فيما يتعلق بهذه الاستخدامات والإفصاحات.

يعترف PDPA بحقوق الأفراد في حماية بياناتهم الشخصية (بما في ذلك حقوق الوصول والتصحيح) والمتطلبات المفروضة على المنظمات لجمع البيانات الشخصية واستخدامها أو الكشف عنها لأغراض مشروعة ومعقولة.

#### جمع المعلومات

نحن نجمع المعلومات التالية عند استخدامك للمنصة وتعبئة نموذج الاتصال على المنصة:

الاسم الكامل، بما في ذلك أي أسماء مستعارة؛

عناوين البريد الإلكتروني؛

معرفات وسائل التواصل الاجتماعي؛ و

عناوين المحافظ.

بالنسبة لكل زيارة تقوم بها إلى منصتنا، قد نجمع، وفقًا للقوانين المعمول بها و، حيثما يلزم، بموافقتك، معلومات تتعلق بالأجهزة التي تستخدمها والشبكات التي تكون متصلة بها عند استخدام خدماتنا. قد تشمل هذه المعلومات ما يلي: عنوان IP الخاص بك، معلومات تسجيل الدخول، نوع وماركة الهاتف الذكي، نوع المتصفح وإصداره، نظام التشغيل والمنصة، معرف الإعلان، معلومات حول زيارتك بما في ذلك تدفق النقرات إلى المنصات ومن خلالها ومنها، المنتجات التي شاهدتها أو بحثت عنها، أخطاء التنزيل، مدة الزيارات لصفحات معينة، وتفاعل الصفحة. قد نجمع هذه المعلومات من خلال استخدام تقنيات مختلفة.

سنجمع فقط المعلومات المذكورة في الفقرة 2.1 أعلاه والتي تعتبر معقولة بالنسبة لنا لتقديم خدماتنا لك. لن نكون مسؤولين عن الاعتماد على بيانات غير دقيقة أو غير كاملة ناتجة عن فشلك في إخطارنا بأي تغييرات أو عدم دقة في بياناتك الشخصية التي تم تقديمها في البداية.

في حالة تعليق أو حظر أي من حساباتك على أي من المنصات، سنحتفظ ببياناتك لفترة تتراوح بين 2 و 10 سنوات من أجل منعهم من التحايل على القواعد المطبقة على منصتنا، بعد ذلك سنتوقف عن الاحتفاظ ببياناتك الشخصية.

#### استخدام المعلومات

باستخدام المنصات، فإنك تفوض وتوافق صراحةً على قيامنا بجمع، مراجعة، الاحتفاظ، وعند الحاجة المعقولة، نقل بياناتك الشخصية إلى شركاتنا الوسيطة والكيانات لغرض تخزينها واستخدامها بشكل مسؤول ووفقًا لـ PDPA. عندما تقدم معلومات شخصية من خلال منصتنا، قد يتم إرسال المعلومات إلى الخوادم الموجودة في الخارج.

سنتخذ أيضًا الخطوات المناسبة للتأكد من أن المنظمة المتلقية الأجنبية للبيانات الشخصية ملزمة بالتزامات قانونية قابلة للتنفيذ والتي تتماشى مع المتطلبات بموجب PDPA.

قد نستخدم هذه المعلومات ل:

ضمان تقديم المحتوى على منصاتنا بأكثر الطرق فعالية بالنسبة لك، لتحسين موقعنا الإلكتروني، ولفهم اهتماماتك؛

تقديم الخدمات على المنصة لك؛

التواصل معك حول موقعنا الإلكتروني وخدماتنا؛

الرد على استفساراتك وتقديم الدعم للعملاء؛

التواصل معك عبر البريد الإلكتروني أو وسائل أخرى تختارها لإرسال إشعارات ذات صلة حول أحداثنا وخدماتنا التي قد تهمك؛

الاتصال بك وإعلامك بالتغييرات على المنصات أو الخدمات التي نقدمها (إلا إذا طلبت صراحةً عدم القيام بذلك)؛

ضمان الامتثال لشروط وأحكامنا والقانون المعمول به؛

إرسال إشعارات مهمة لك والتي ستحتاجها لاستخدام المنصات؛

الامتثال لالتزاماتنا القانونية والتنظيمية؛ و

لأي غرض آخر بموافقتك.

باستخدام المنصة، فإنك تفوض وتوافق صراحةً على قيام الشركة بجمع، مراجعة، الاحتفاظ، ونقل بياناتك الشخصية كما هو مناسب ومعقول للأغراض المذكورة في البند 3.3. أعلاه، وفقًا لـ PDPA و GDPR.

لديك الحق في الوصول إلى بياناتك الشخصية وتصحيحها وحذفها. يمكنك أيضًا الاعتراض على معالجة بياناتك الشخصية أو طلب تقييد معالجة بياناتك الشخصية. لممارسة حقوقك، يرجى الاتصال بنا باستخدام معلومات الاتصال أدناه.

#### مع من نشارك معلوماتك

لا نشارك معلوماتك الشخصية مع الآخرين إلا كما هو موضح في هذه السياسة أو عندما نُعلمك ونمنحك فرصة للاختيار بعدم مشاركة معلوماتك الشخصية. قد نشارك المعلومات الشخصية مع:

مقدمي الخدمات: قد نشارك المعلومات، بما في ذلك المعلومات الشخصية، مع أطراف ثالثة تؤدي خدمات معينة نيابة عنا. قد تشمل هذه الخدمات، دون حصر، استضافة الخوادم، التسويق، ودعم وظائف خدمة الإشعارات لدينا. قد يكون لمقدمي الخدمات هؤلاء الوصول إلى المعلومات الشخصية اللازمة لأداء وظائفهم ولكن لا يُسمح لهم بالكشف عن هذه المعلومات أو استخدامها لأي أغراض أخرى.

قد نسمح لمقدمي خدمات الطرف الثالث، وشركات الإعلان، وشبكات الإعلان، وشركات الترويج وأطراف ثالثة أخرى بعرض الإعلانات والعلامات التجارية على منصاتنا. قد تستخدم هذه الشركات تقنيات تتبع، مثل الكوكيز أو مواقع الويب، لجمع المعلومات حول المستخدمين الذين يشاهدون أو يتفاعلون مع إعلاناتهم.

لا نقدم أي معلومات شخصية غير مجهولة الهوية لأطراف ثالثة. سنلتزم بشكل صارم بأحكام PDPA فيما يتعلق بأي إفصاح ونشر المعلومات لأي أطراف ثالثة.

قد نكشف عن معلوماتك، بما في ذلك المعلومات الشخصية، استجابةً لأمر استدعاء أو طلب تحقيق مماثل، أمر قضائي، أو طلب التعاون من وكالة إنفاذ القانون أو وكالة حكومية أخرى؛ لإقامة أو ممارسة حقوقنا القانونية، للدفاع ضد المطالبات القانونية، أو كما هو مطلوب بموجب القانون.

قد نكشف عن معلوماتك لحماية حقوق، الممتلكات، أو سلامة الشركة أو الآخرين.

لن ننقل أيًا من بياناتك الشخصية إلى دولة أو إقليم في الخارج إلا إلى المنظمات التي توفر مستوى من الحماية للبيانات الشخصية مماثل للحماية بموجب PDPA.

#### المواقع الطرف الثالث

هناك عدد من الأماكن على منصاتنا حيث يمكن للمستخدمين النقر على رابط للوصول إلى مواقع ويب أخرى لا تعمل بموجب هذه السياسة. على سبيل المثال، إذا نقر المستخدمون على إعلان (أخبار وعروض ترويجية) على منصاتنا، فقد يتم نقلهم إلى موقع ويب لا نتحكم فيه. قد تطلب هذه المواق