# ⚖️ شروط الاستخدام

### CUR8 LIMITED

### شروط الاستخدام

#### _مقدمة_

تصف شروط الاستخدام هذه ("الشروط") قواعد زوار هذه المنصة، موقعنا الإلكتروني على [cur8.io](https://cur8.io/) ("المنصة") ومواقعنا الإلكترونية ذات الصلة، فضلاً عن مستخدمي التطبيقات أو أي برامج أخرى، أدوات، ميزات أو وظائف فيما يتعلق بخدماتنا عليها (جميعها، "الخدمة")، بما في ذلك الوصول إليها، تنزيلها أو استخدام أي جزء من الخدمة واستخدامها، إرسال أو استقبال الرموز أو التعامل بأي شكل مع أي جزء من الخدمة، والتي قد نقوم بتحديثها من وقت لآخر حسب تقديرنا الخاص. الإشارة إلى "NFT" في هذه الشروط تعني رمزًا غير قابل للاستبدال أو عنصرًا رقميًا مماثلًا مُنفذًا على سلسلة الكتل (مثل سلسلة كتل إيثريوم)، والذي يستخدم العقود الذكية للربط بمحتوى أو بيانات معينة أو للارتباط بها بطريقة أخرى.

تشكل هذه الشروط اتفاقًا ملزمًا قانونيًا وقابلًا للتنفيذ بينك وبين شركة Cur8 Limited (رقم تسجيل الشركة 233662)، وهي شركة مُدمجة في جمهورية سيشيل ولها عنوان مسجل في Suite 309, Capital City Building, Independence Avenue, Victoria, Mahe, Republic of Seychelles، وشركاتها التابعة والفرعية (جميعها، "الشركة"، "نحن"، "لنا" أو "لدينا"). لأغراض هذه الشروط، "أنت" أو "لك" تعنيك كمستخدم للخدمة. إذا كنت تستخدم الخدمة نيابة عن شركة أو كيان، فإنك تقر وتضمن أن (أ) لديك السلطة لربط ذلك الكيان بالشروط؛ و (ب) بقبولك الشروط، فإنك تفعل ذلك نيابة عن ذلك الكيان، وسيتم تفسير جميع الإشارات إلى "أنت" في الشروط لتشملك أنت وذلك الكيان.

باستخدامك الخدمة، فإنك توافق على الالتزام بالشروط، وتوافق على جمع واستخدام والكشف عن البيانات الشخصية كما هو موضح في سياسة الخصوصية الخاصة بنا، والتي تم دمجها بالإشارة في هذه الشروط. يُنصح بقراءة الشروط وسياسة الخصوصية بعناية قبل استخدام الخدمة. إذا كنت لا توافق على الشروط أو سياسة الخصوصية، يرجى الخروج ومغادرة الخدمة فورًا.

تتضمن الخدمة توفير منصة مع نظام إدارة محفظة وأدوات تنسيق، والتي تتيح للمستخدمين اكتشاف وإدارة وعرض فنهم الرقمي وNFTs على أجهزة متعددة وشاشات وبيئات افتراضية. تشمل الخدمة أيضًا تجارب الواقع الافتراضي ولوحة عرض حقيقية للديكور المنزلي، اللافتات الرقمية، وصالات العرض الفنية. قد تقوم الشركة ببيع بعض NFTs المعروضة على المنصة. جميع المعلومات على الخدمة هي للمعلومات العامة فقط ولا تشكل أي نصيحة، تمثيل، أو ضمان، بأي شكل من الأشكال.

الشركة ليست مزود محفظة، مزود خدمات الدفع، مشغل تبادل الرموز الدفع الرقمية، مشغل سوق للأوراق المالية، وحدات في مخططات الاستثمار الجماعي، أو عقود المشتقات، مزود خدمات الأسواق المالية، وسيط، مؤسسة مالية، نشاط خدمات المال أو الدائن. لاستخدام خدمتنا، يمكنك اختيار استخدام مزود خدمة دفع طرف ثالث أو محفظة تتيح لك القيام بالمعاملات على المنصة.

الشركة ليست طرفًا في أي اتفاق بين أي من المستخدمين. أنت تتحمل المسؤولية الكاملة عن التحقق من الهوية، الشرعية، وأصالة NFTs التي قد تشتريها باستخدام الخدمة ولا نقدم أي ضمانات بشأن الهوية، الشرعية، الوظيفة، أو أصالة المستخدمين أو NFTs المعروضة على الخدمة.

#### _القبول_

تقر وتضمن أنك بالسن القانوني وتمتلك الحق القانوني لقبول الشروط واستخدام الخدمة وفقًا للشروط. وإلا، يمكنك استخدام الخدمة فقط بموافقة ولي أمرك أو الوصي القانوني الذي يجب أن يراجع ويناقش الشروط معك.

تحتفظ الشركة بالحق في إنهاء حسابك على الخدمة أو تقييد استخدامك للخدمة، دون الإخلال بأي حق قانوني أو تعويض قد تكون للشركة ضدك، حيث تكون قد تصرفت بما يخالف هذه الشروط. بالإضافة إلى ذلك، ستنتهي جميع التراخيص الأخرى الممنوحة من قبل الشركة تلقائيًا إذا خالفت أيًا من هذه الشروط.

#### _الصلاحية_

تظل الشروط سارية المفعول بالكامل إذا كان لديك حساب معنا وتستخدم الخدمة. نحتفظ بالحق في تعليق، تعطيل، إنهاء أو حذف حسابك و/أو قدرتك على الوصول إلى الخدمة أو استخدامها في أي وقت دون إشعار إذا كنا نعتقد أنك قد خالفت الشروط، أو لأي سبب آخر، مع أو بدون سبب، حسب تقديرنا الخاص، وأنت تقر وتوافق على أننا لن نكون ملزمين أو مدينين لك في مثل هذا الحدث وأنك لن تكون مؤهلاً لاسترداد أي مبالغ دفعتها لنا.

#### _التعديلات_

تم تحديث هذه الشروط آخر مرة في 15 مارس 2023. قد نعدل هذه الشروط كليًا أو جزئيًا، من وقت لآخر، حسب تقديرنا المطلق وستدخل هذه التعديلات حيز التنفيذ فورًا. قد نحاول إخطارك بمثل هذه التعديلات، على سبيل المثال، عبر إشعار أو إشعار منبثق على الخدمة أو بريد إلكتروني مرتبط بحسابك. من خلال الاستمرار في الوصول إلى الخدمة أو استخدامها، فإنك توافق على الالتزام بالشروط الجديدة. إذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة، يجب عليك التوقف عن الوصول إلى الخدمة أو استخدامها.

#### _حسابك_

يجب عليك إنشاء حساب لاستخدام الخدمة. من خلال إنشاء حساب، فإنك تأذن لنا بجمع واستخدام معلومات معينة. لإنشاء حساب، يجب عليك تقديم عنوان بريد إلكتروني. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إضافة عناوين سلسلة الكتل لعرض NFTs الخاصة بك على منصتنا. يرجى الرجوع إلى سياسة الخصوصية الخاصة بنا لمزيد من التفاصيل حول المعلومات التي نجمعها منك وكيفية استخدامنا لها.

يجب أن تكون المعلومات المقدمة لنا دقيقة وكاملة وغير مضللة، وأنت توافق على أن تحافظ على دقة هذه المعلومات وتحديثها في جميع الأوقات. أنت مسؤول عن الحفاظ على سرية حسابك وجميع الأنشطة التي تحدث تحت حسابك. إذا كنت تعتقد أن حسابك قد تم اختراقه، [**يرجى إخطارنا على الفور**](mailto:support@cur8.io).

من خلال استخدام محفظة للخدمة، فإنك توافق على أنك تستخدم المحفظة المذكورة وفقًا للشروط والأحكام الخاصة بمزود المحفظة. المحافظ ليست مشغلة من قبل الشركة، ولا يتم صيانتها من قبلها، ولا ترتبط بها، وليس لدينا حيازة أو سيطرة على محتويات محفظتك وليس لدينا القدرة على استرداد أو نقل محتوياتها. لا نتحمل أي مسؤولية أو التزام تجاهك فيما يتعلق باستخدامك لمحفظة ولا نقدم أي تمثيل أو ضمان بشأن كيفية تشغيل الخدمة مع أي محفظة محددة. أنت المسؤول الوحيد عن الحفاظ على أمان محفظتك. إذا اكتشفت مشكلة تتعلق بمحفظتك، يرجى الاتصال بمزود المحفظة الخاص بك.

#### _شروط الدفع_

#### الرسوم

عند استخدامك للخدمة، قد يُطلب منك دفع رسوم أو تكاليف لإطارات NFT، ميزات إضافية مثل الوصول إلى المزيد من NFTs، عرض NFTs على أجهزة متعددة، الوصول إلى أدوات ذات قيمة مضافة أخرى، ووضع اللافتات/المواقع الإلكترونية لمشاريع NFT ("الخدمات المدفوعة"). قد لا تتمكن من استخدام الخدمات المدفوعة، إذا لم تدفع هذه الرسوم أو التكاليف.

أنت مسؤول عن دفع جميع الرسوم، الضرائب المطبقة (إن وجدت) والتكاليف المرتبطة التي تفرضها الشركة بطريقة مناسبة باستخدام آلية الدفع المرتبطة بالخدمات المدفوعة.

من خلال استخدام الخدمات المدفوعة، فإنك توافق على ما يلي:

* قد تخضع الرسوم للتغيير وفقًا
#### _التزاماتك_

أنت بموجب هذا تقر وتضمن و/أو تتعهد بما يلي:

* أنت لا تقل عمرك عن 18 عامًا ولم يتم تعليقك حاليًا أو حظرك بشكل دائم من الخدمة، وتسجيلك واستخدامك للخدمة يتوافق مع جميع القوانين واللوائح المعمول بها؛
* إذا كنت كيانًا أو منظمة أو شركة، فإن الشخص الذي يقبل هذه الشروط نيابة عنك يمثل ويضمن أن لديه السلطة لربطك بهذه الشروط وأنت توافق على الالتزام بها؛
* استخدامك للخدمة لا يشكل ولن يؤدي إلى خرق أو تقصير أو مخالفة أو انتهاك لأي قانون ينطبق عليك، أو أي عقد أو اتفاق تكون طرفًا فيه أو ملزمًا به؛
* أنت تدخل في هذه الشروط بهدف استخدام الخدمة لأغراضها المقصودة فقط وليس لإجراء أي استثمار مهما كان نوعه بالنسبة للشركة أو أوراقها المالية؛
* لديك المعرفة والخبرة في استخدام وتقييم تقنيات وأصول البلوكتشين، بما في ذلك الرموز غير القابلة للاستبدال (NFTs). لقد أجريت تحقيقًا وتقييمًا وتحليلاً مستقلاً شاملاً للخدمة والأمور المتوقعة من هذه الشروط، ولم تعتمد على أي معلومات أو بيان أو سهو أو تمثيل أو ضمان، صريحًا كان أم ضمنيًا، مكتوبًا أو شفهيًا، صادرًا عن الشركة أو نيابة عنها فيما يتعلق بذلك، باستثناء ما هو محدد صراحةً في هذه الشروط؛
* يجب ألا تنتحل شخصية أي شخص أو كيان، أو تقدم تمثيلاً خاطئًا عنك أو عن انتمائك بأي شخص أو كيان على الخدمة، بما في ذلك إعطاء الانطباع بأن أي محتوى تقوم بتحميله أو نشره أو إرساله أو توزيعه أو جعله متاحًا ينبع من الخدمة؛
* تحتفظ الشركة بالحق في إنهاء وصولك إلى الخدمة واستخدامها، كليًا أو جزئيًا، في أي وقت، مع أو بدون إشعار، حسب تقديرها المطلق. تحتفظ الشركة بالحق في الكشف عن أي معلومات كما تراه ضروريًا لتلبية أي قانون أو لائحة أو عملية قانونية أو طلب حكومي، أو لتحرير أو رفض نشر أو إزالة أي معلومات أو مواد، كليًا أو جزئيًا، حسب تقديرها المطلق؛
* يجب ألا تقوم بأي شيء غير قانوني أو مضلل أو احتيالي أو لغرض غير قانوني أو غير مصرح به باستخدام الخدمة. يجب ألا تقوم بنسخ غير مصرح بها، أو تعديل، أو تكييف، أو ترجمة، أو هندسة عكسية، أو تفكيك، أو فك ترميز أو إنشاء أي أعمال مشتقة استنادًا إلى الخدمة أو التكنولوجيا الواردة فيها، بما في ذلك أي جزء منها أو تحديد أو محاولة تحديد أي شفرة مصدر، أو ترتيب دوائر، أو وظيفة رقاقة، أو دوائر، أو تصميم، أو خوارزميات، أو طرق، أو تقنيات أو تجميع مجسم على الخدمة أو أي أعمال مشتقة منها؛
* يجب ألا توزع أو ترخص أو تنقل أو تبيع، كليًا أو جزئيًا، أي من محتويات الخدمة، أو أي أعمال مشتقة منها ما لم يُسمح بذلك بموجب هذه الشروط؛
* يجب ألا تنتهك (أو تساعد أو تشجع الآخرين على انتهاك) هذه الشروط أو سياساتنا، بما في ذلك سياسة الخصوصية؛
* يجب ألا تقوم بأي شيء (أو تحاول) التدخل أو التلاعب بأو تعطيل أو إعاقة التشغيل المقصود للخدمة، أو تعطيل موقعنا الإلكتروني أو أي شبكات متصلة بالخدمة، أو تجاوز/التحايل على أي تدابير قد نستخدمها لمنع أو تقييد الوصول إلى الخدمة؛
* يجب ألا تحاول إنشاء حسابات أو الوصول إلى المعلومات أو جمعها بطرق غير مصرح بها بما في ذلك إنشاء حسابات أو جمع المعلومات بطريقة آلية على الخدمة دون إذن صريح منا؛
* يجب ألا تنشر، على أي وسيط أو تطبيق أو منصة أو قناة، معلومات خاصة أو سرية لأي شخص آخر بما في ذلك التقاط صورة أو لقطة شاشة أو نسخ أو تكرار أو تكييف أو نسخ أو تكرار إلكترونيًا أو بأي شكل آخر، بيانات شخصية أو معلومات لمستخدم آخر أو القيام بأي شيء على الخدمة ينتهك حقوق شخص آخر، بما في ذلك حقوق الملكية الفكرية؛
* يجب ألا ترهب أو تضايق شخصًا آخر، أو تروج لمواد جنسية صريحة، أو العنف أو التمييز على أساس العرق، الجنس، الدين، الجنسية، الإعاقة، التوجه الجنسي أو العمر على الخدمة؛
* يجب ألا تستخدم الخدمة بطريقة قد تخلق تضاربًا في المصالح أو تقوض أغراض الخدمة، مثل تبادل المراجعات مع مستخدمين آخرين أو كتابة أو طلب مراجعات مدفوعة؛
* يجب ألا تستخدم الخدمة لأو فيما يتعلق بغسل الأموال، أو تمويل الإرهاب، أو أي نشاط مالي غير قانوني آخر، أو بأي شكل يتعلق بانتهاك أي قانون أو لائحة تنطبق عليك أو على الشركة؛
* يجب ألا تستخدم الخدمة لإجراء أي أنشطة مالية تخضع للتسجيل أو الترخيص، بما في ذلك ولكن لا تقتصر على إنشاء أو عرض أو بيع أو شراء الأوراق المالية، السلع، الخيارات، أو أدوات الدين؛
* يجب ألا تستخدم الخدمة لإنشاء أو بيع أو شراء الرموز غير القابلة للاستبدال أو العناصر الأخرى التي تمنح المالكين حقوقًا في المشاركة في العرض الأولي للعملات أو أي عرض للأوراق المالية، أو التي يمكن استردادها مقابل الأوراق المالية، السلع، أو الأدوات المالية الأخرى؛
* يجب ألا تنشئ أو تعرض الرموز غير القابلة للاستبدال أو العناصر الأخرى التي تروج للانتحار أو الأذى الذاتي، أو تحرض على الكراهية أو العنف ضد الآخرين، أو تفضح معلومات شخصية عن شخص آخر؛
* يجب ألا تستخدم الخدمة لتحميل أو إرسال أو توزيع أو تخزين أو جعل متاحًا بأي شكل:
* ملفات تحتوي على فيروسات، أحصنة طروادة، ديدان، قنابل منطقية أو أي مواد ضارة أو تكنولوجيا ضارة؛
* أي إعلانات غير مرغوب فيها أو غير مصرح بها، أو أي نوع آخر من الدعوات المحظورة؛
* أي معلومات خاصة لأي طرف ثالث، بما في ذلك العناوين، أرقام الهواتف، عناوين البريد الإلكتروني، الرقم والميزة في وثيقة الهوية الشخصية أو أرقام بطاقات الائتمان؛
* أي مواد قد تنتهك أي حقوق ملكية فكرية أو خصوصية لأي شخص آخر؛
* أي مواد تشهيرية لأي شخص، فاحشة، مسيئة، إباحية، مليئة بالكراهية أو التحريض؛
* أي مواد تشكل، تشجع أو توفر تعليمات لارتكاب جريمة، أنشطة خطرة أو الأذى الذاتي؛
* أي مواد عنصرية أو تمييزية، بما في ذلك التمييز على أساس عرق شخص ما، دين، عمر، جنس، إعاقة أو جنسانية؛ أي إجابات، ردود، تعليقات، آراء، تحليلات أو توصيات لا تملك التراخيص اللازمة أو المؤهلات الأخرى لتقديمها؛ أو
* أي مواد أخرى تعتبر، حسب تقديرنا الوحيد، موضع اعتراض أو تقيد أو تعيق أي شخص آخر من استخدام الخدمة، أو قد تعرض الخدمة أو مستخدميها لأي ضرر أو مسؤولية من أي نوع.
* حيث أنك كيان، تنطبق عليك الشروط الإضافية التالية:
* يجب ألا تقدم تمثيلاً خاطئًا للوظائف، الاستخدام أو أي مواصفات أخرى للخدمة لعملائك؛
* يجب ألا تقوم، في سياق تشغيل عملك، بإصدار أي تعليق سلبي أو مسيء عن الشركة، مديريها أو موظفيها، ولا تقم بأي شيء قد يسيء إلى سمعة الشركة، مديريها أو موظفيها أو يحاول بأي شكل من الأشكال تشويه سمعة الشركة؛ و
* يجب أن تعوض الشركة عن أي خسائر تتكبدها الشركة ناجمة عن أ
لا نصدر لمستخدمي الخدمة أي أموال إلكترونية، أو رموز دفع رقمية، أو أي حسابات دفع يمكن من خلالها إجراء الإيداعات، أو التحويلات، أو السحوبات المالية، كما هو محدد في قانون خدمات الدفع في سنغافورة لعام 2019.

لا نسهل من خلال الخدمة أي تبادل لرموز الدفع الرقمية مقابل العملة الورقية أو رموز دفع رقمية أخرى، كما هو محدد في قانون خدمات الدفع في سنغافورة لعام 2019.

نحن لسنا خاضعين للتنظيم أو الترخيص بموجب قانون الأوراق المالية والعقود المستقبلية في سنغافورة لعام 2001 أو قانون خدمات الدفع لعام 2019. دقة البيانات، البرامج أو المواد المتاحة من خلال هذه الخدمة تعتمد على معلوماتنا وبياناتنا. لا نقدم أي تمثيل بشأن اكتمالها، صحتها، دقتها أو ملاءمتها لأي غرض معين. يجب على المستخدمين الاعتماد على تحقيقاتهم المستقلة. قبل الاعتماد على أي معلومات تم الوصول إليها من خلال هذا الموقع أو التطبيق، يجب على المستخدم:

* تقييم دقة المعلومات، وحداثتها، واكتمالها، وأهميتها لظروفهم الخاصة بعناية للغرض الذي ستُستخدم من أجله؛ و
* الحصول على أي نصيحة مهنية مناسبة تتعلق بظروف المستخدم الخاصة.

#### _تحمل المخاطر_

قد تتقلب أسعار وقيمة الرموز غير القابلة للاستبدال (NFTs) بشكل كبير وأنت تقبل وتعترف بجميع المخاطر المرتبطة بالكشف عنها، وإدارتها، وعرضها على الخدمة، بما في ذلك ما يلي:

* قد تخضع قيمة الرموز غير القابلة للاستبدال والأصول الرقمية الأخرى لتقلبات حادة وقد تكون متقلبة للغاية. كمنتجات وتقنيات جديدة نسبيًا، لا تُقبل أو تُعترف بأصول البلوكتشين كأوضاع دفع معترف بها على نطاق واسع للسلع والخدمات وقد تؤثر تقلبات أسعار العملات المشفرة أيضًا بشكل كبير وسلبي على أسعار الرموز غير القابلة للاستبدال. وبالتالي، قد تنخفض القيمة السوقية لأي من الرموز غير القابلة للاستبدال والأصول الرقمية الأخرى عن السعر الذي اشتريتها به. أنت تقر بأنك تفهم تمامًا هذه الذاتية والتقلب وأنك قد تخسر المال.
* يتولد الكثير من الطلب على الرموز غير القابلة للاستبدال وأصول البلوكتشين من قبل المضاربين والمستثمرين الذين يرغبون في الربح من الاحتفاظ قصير الأجل أو طويل الأجل بأصول البلوكتشين. قد يؤثر نقص الاستخدام أو الاهتمام العام بإنشاء وتطوير النظم البيئية اللامركزية سلبًا على تطوير تلك النظم البيئية والتطبيقات ذات الصلة، والتي قد تؤثر بدورها سلبًا على الفائدة المحتملة من الرموز غير القابلة للاستبدال.
* النظام التنظيمي الذي يحكم تقنيات البلوكتشين، والرموز غير القابلة للاستبدال، والعملة المشفرة، والعناصر الأخرى المستندة إلى العملات المشفرة والأصول الرقمية غير مؤكد، وقد تؤثر اللوائح أو السياسات الجديدة سلبًا على تطوير الخدمة، مما قد يعيق أو يحد من قدرتك على الاستمرار في استخدام والاستمتاع بهذه الأصول والرموز غير القابلة للاستبدال.
* أنت وحدك المسؤول عن تقييم ما إذا كانت هناك ضرائب تنطبق على معاملاتك على الخدمة، ولحجز، وجمع، والإبلاغ عن، وتحويل المبالغ الصحيحة من الضرائب إلى السلطات الضريبية. نحن لسنا مسؤولين عن تحديد، أو حجز، أو جمع، أو الإبلاغ عن، أو تحويل الضرائب التي تنطبق على رموزك غير القابلة للاستبدال.
* قد تكون الخدمة، أو الشركة، أو رموزك غير القابلة للاستبدال هدفًا لهجمات الطرف الثالث، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الاحتيال الإلكتروني، والقوة الغاشمة، واستغلال القوائم غير النشطة أو استخدام الفيروسات. نحن لسنا مسؤولين أو ملزمين، بشكل مباشر أو غير مباشر، عن أي خسارة أو ضرر فعلي أو مزعوم قد تتكبده في مثل هذه الحدث (أحداث). هناك أيضًا مخاطر مرتبطة بشراء العناصر المرتبطة بالمحتوى الذي أنشأه أطراف ثالثة من خلال المعاملات من نظير إلى نظير، بما في ذلك، خطر شراء عناصر مزيفة، عناصر موسومة بشكل خاطئ، عناصر على عقود ذكية بها أخطاء، وعناصر قد تصبح غير قابلة للتحويل. من مسؤوليتك القيام ببحثك قبل اتخاذ أي قرارات لبيع، أو الحصول على، أو نقل، أو التفاعل بأي شكل آخر مع أي رموز غير قابلة للاستبدال أو حسابات/مجموعات.
* لا نتحكم في البلوكتشينات التي تتفاعل معها وبعض العقود الذكية والبروتوكولات التي قد تكون ضرورية لإكمال المعاملات على هذه البلوكتشينات. أنت تقر وتوافق على أن هذه التقنيات جديدة وتجريبية وتكهنية، وبناءً عليه، هناك شك كبير بشأن التشغيل والآثار والمخاطر المرتبطة بها وتطبيق القانون الحالي عليها. إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، تخلي الشركة أي وجميع المسؤولية المتعلقة بما سبق. بالإضافة إلى ذلك، المعاملات على البلوكتشين لا رجعة فيها وليس لدى الشركة أي قدرة على عكس أي معاملات على البلوكتشين، إلا كما هو منصوص عليه هنا.
* هناك مخاطر مرتبطة باستخدام منتجات الإنترنت والبلوكتشين. وهذا يشمل المخاطر المرتبطة بالأجهزة، والبرمجيات، واتصالات الإنترنت، وخطر إدخال البرمجيات الخبيثة، وخطر حصول أطراف ثالثة على الوصول غير المصرح به إلى محفظتك الخاصة بالطرف الثالث أو حسابك. نحن لسنا مسؤولين عن أي فشل في الاتصال، أو انقطاع، أو أخطاء، أو تشوهات أو تأخيرات قد تواجهها عند استخدام الخدمة أو أي بلوكتشين، بغض النظر عن سببها.
* إذا كان لديك نزاع مع مستخدم أو أكثر، فإنك تُطلق سراحنا من المطالبات، والمطالب، والأضرار من كل نوع وطبيعة، معروفة وغير معروفة، الناشئة عن أو بأي شكل من الأشكال متصلة بهذه النزاعات. عند دخولك في هذا الإطلاق، فإنك تتنازل صراحةً عن أي حمايات (سواء كانت قانونية أو غير ذلك) التي قد تحد بخلاف ذلك من تغطية هذا الإطلاق لتشمل تلك المطالبات التي قد تعرف أو تشك في وجودها لصالحك في وقت الموافقة على هذا الإطلاق.

#### _المحتوى الخاص بالطرف الثالث_

قد تحتوي الخدمة على إشارات، وروابط، وروابط تشعبية إلى مواقع أو منصات، وإحالات إلى أو اتصالات بأو الاعتماد على موارد، منتجات، خدمات أو محتوى الطرف الثالث بما في ذلك العقود الذكية التي طورها أو تديرها أطراف ثالثة. قد يقدم الأطراف الثالثة أيضًا ترويجات تتعلق بالخدمة. لا نتحكم في مثل هذه المواقع أو المنصات ولا نراجع، أو نتحكم، أو نراقب المواد الموجودة هناك. لا نؤيد أو نتحمل أي مسؤولية عن أي أنشطة أو موارد، منتجات، خدمات، محتوى، أو ترويجات مملوكة، أو متحكم فيها، أو تديرها، أو ترعاها أطراف ثالثة. إذا قمت بالوصول إلى أي من هذه الموارد، المنتجات، الخدمات، أو المحتوى أو شاركت في أي من هذه الترويجات، فإنك تفعل ذلك على مسؤوليتك الخاصة. بموجب هذا، فإنك تتنازل صراحةً وتطلق سراحنا من جميع المسؤوليات الناشئة عن استخدامك لأي من هذه الموارد، المنتجات، الخدمات أو المحتوى أو المشاركة في أي من هذه الترويجات. وأنت تقر وتوافق على أننا لن نكون مسؤولين أو ملزمين، بشكل مباشر أو غير مباشر، عن أي ضرر أو خسارة تسببت أو يُزعم أنها تسببت بسبب أو فيما يتعلق باستخدامك لأو اعتمادك على أي من هذه الموارد، المنتجات، الخدمات،
#### _عام_

* لا تضمن الشركة أن يكون وصولك واستخدامك للخدمة آمنًا وسلسًا دائمًا في تشغيله. قد تواجه الخدمة تأخيرات، أخطاء، انقطاعات في الخدمة، توقفات زمنية وقد تتعطل حتى (جماعيًا، "الانقطاعات"). لن تكون الشركة مسؤولة عن أي من هذه الانقطاعات وتخلي الشركة مسؤوليتها عن أي مطالبات، تكاليف وأضرار معروفة أو غير معروفة قد تنشأ عن الانقطاعات.
* تتعهد بعدم استخدام الخدمة للقيام بأي شيء غير قانوني وإجرامي. توافق على تعويض الشركة والدفاع عنها وحمايتها وموظفيها من أي خسارة، مسؤولية، مطالبة أو طلب ناشئ عن أو في سياق وصولك واستخدامك للخدمة و/أو خرقك لهذه الشروط.
* العناوين المستخدمة في هذه الشروط هي للتسهيل فقط ولا تؤثر على تفسير هذه الشروط.
* لا يجوز لك التنازل أو محاولة التنازل عن أي من حقوقك أو التزاماتك بموجب هذه الشروط دون موافقة خطية مسبقة من الشركة وأي تنازل من هذا القبيل أو محاولة التنازل ستكون باطلة ولاغية.&#x20;
* إذا أصبحت أي من أحكام هذه الشروط غير قانونية، باطلة، أو غير قابلة للتنفيذ في أي وقت تحت قانون أي ولاية قضائية، فإن الأحكام المتبقية من هذه الشروط لن تتأثر أو تضعف.
* لا يعتبر عدم تحرك الشركة لممارسة أي حق بموجب هذه الشروط ولا التأخير من جانب الشركة في ممارسة أي حق تنازلاً عنه، ولا يمنع ممارسة أي حق بموجب هذه الشروط من قبل الشركة أي ممارسة أخرى أو إضافية له.
* تحتوي هذه الشروط على الاتفاق الكامل بينك وبين الشركة بخصوص موضوع هذه الشروط باستثناء أي شروط يمكن استبعادها بموجب القانون وتحل محل أي اتفاق كتابي أو شفهي سابق بينك وبين الشركة فيما يتعلق بالمسائل المعالجة في هذه الشروط.

#### _جوجل أناليتكس / معلومات الاستخدام_

* نستخدم جوجل أناليتكس لفهم كيف يتفاعل عملاؤنا مع أعمالنا حتى نتمكن من تقديم تجارب أفضل وتحقيق نتائج.
* لا نستخدم الكوكيز لتتبع نشاطك على الخدمة أو عبر مواقع أخرى. يستخدم جوجل أناليتكس هندسة قياس قائمة على الأحداث، بيانات تفاعل نقية مثل تحميل الصفحات، نقرات الأزرار، أحداث التحويل، والمعاملات لتوليد بيانات مجهولة الهوية لتحليل الشركة. &#x20;
* تجمع الشركة معلومات معينة وتخزنها في ملفات سجل تلقائيًا بهدف تحسين الخدمات. تشمل هذه المعلومات نظام التشغيل، عناوين بروتوكول الإنترنت، مزود خدمة الإنترنت، الصفحات المشار إليها/الخروج، الملفات المعروضة على الخدمة، طابع التاريخ/الوقت، بيانات نقرات الماوس و/أو نوع المتصفح. قد يتم دمج هذه المعلومات مع معلومات أخرى تجمعها الشركة عن المستخدمين.&#x20;
* قد تستخدم الشركة و/أو مزودي الخدمة لديها التخزين المحلي لتخزين معلومات المحتوى والتفضيلات.

8fig OÜ، المقر المسجل في Sepapaja tn 6، تالين 15551، إستونيا، هو الممثل المعين لأعمال بيع وجدولة الإعلانات والتسويق، بما في ذلك الإنترنت، الإعلانات الرقمية وأشكال أخرى من الإعلان والاستشارات.
