# ⚖️ プライバシーポリシー

### CUR8 LIMITED&#x20;

### プライバシーポリシー&#x20;

#### 概要

この文書は、[cur8.io](https://cur8.io/)（「プラットフォーム」）でアクセス可能なプラットフォームのプライバシーポリシー（「ポリシー」）です。プラットフォーム、アプリケーション、ウェブサイト、および私たちが提供するその他のサービス（総称して「プラットフォーム」と呼びます）は、セーシェル共和国に法人登録されたCur8 Limited（会社登録番号233662）によって提供および運営されています。登録住所は、Suite 309, Capital City Building, Independence Avenue, Victoria, Mahe, Republic of Seychellesです。これには、関連会社および子会社も含まれます（以下「当社」、「私たち」と表記します）。

ユーザー（「あなた」または「あなたの」と表記）は、このポリシーを注意深く読み、必要に応じて参照してください。プラットフォームを使用することにより、あなたはこのポリシーに記述されている当社の慣行を受け入れ、それに従うことを承諾したものとみなされます。

私たちはあなたのプライバシーを認識し、シンガポールの個人データ保護法2012（法律第26号）（「PDPA」）および欧州連合一般データ保護規則（「GDPR」）に準拠したこのポリシーを採用し、あなたのプライバシーと個人データを尊重し保護することへのコミットメントを反映しています。

このポリシーでは、私たちが収集する個人データ、その使用方法、保管および保持方法、伝達される可能性のある相手、およびそのような使用および開示に関連する私たちとあなたの責任について説明しています。

PDPAは、個人が自分の個人データを保護する権利（アクセスおよび訂正の権利を含む）と、組織が正当かつ合理的な目的のために個人データを収集、使用または開示する必要があることを認識しています。

#### 情報の収集

プラットフォームを使用し、プラットフォーム上の連絡先フォームに記入する際に、以下の情報を収集します：

フルネーム（別名を含む）;

電子メールアドレス;

ソーシャルメディアのハンドル; および

ウォレットアドレス。

プラットフォームを訪れる際には、適用される法律に従い、必要に応じてあなたの同意を得て、あなたが使用するデバイスとそれらが接続されているネットワークに関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれる場合があります：IPアドレス、ログイン情報、スマートフォンのブランドとタイプ、ブラウザのタイプとバージョン、オペレーティングシステムとプラットフォーム、広告識別子、訪問に関する情報（当社のプラットフォームへの、通過中の、およびからのURLクリックストリーム、閲覧または検索された製品、ダウンロードエラー、特定のページへの訪問時間、ページとのやり取り）。これらの情報は、さまざまな技術を使用して収集することがあります。

私たちは、あなたにサービスを提供するために合理的な範囲で必要な情報のみを収集します。あなたが当初提供した個人データの変更や不正確さを通知することを怠ったことに起因する不正確または不完全なデータに依存することについて、私たちは責任を負いません。

プラットフォームのいずれかのアカウントが停止またはブロックされた場合、私たちはプラットフォームに適用されるルールを回避することを防ぐために、2年から10年の間あなたのデータを保持し続けます。その後、あなたの個人データの保持を中止します。

#### 情報の使用

プラットフォームを使用することにより、あなたは明示的に私たちがあなたの個人データを収集、確認、保持し、合理的に必要な場合には、PDPAに従って、当社の仲介会社およびエンティティにあなたの個人データを送信することを許可し、同意します。当プラットフォームを通じて個人情報を提供すると、その情報は海外のサーバーに送信される場合があります。

私たちは、個人データの外国の受信組織がPDPAの要件に沿った法的に執行可能な義務に拘束されていることを確認するための適切な措置を講じます。

この情報を使用して、次のことを行います：

プラットフォームのコンテンツがあなたにとって最も効果的な方法で提示されるようにし、私たちのウェブサイトを改善し、あなたの興味を理解するため;

プラットフォーム上でサービスを提供するため;

私たちのウェブサイトおよびサービスについてあなたとコミュニケーションを取るため;

あなたの問い合わせに応答し、カスタマーサポートを提供するため;

あなたに関連性のある通知を電子メールまたは他の選択した手段で送信し、あなたに興味があるかもしれない私たちのイベントやサービスについて通知するため;

プラットフォームや私たちが提供するサービスの変更についてあなたに連絡し、通知するため（あなたが明示的にそうしないように求めた場合を除く）;

あなたが私たちの利用規約および適用される法律に準拠していることを確認するため;

プラットフォームを使用するために必要な重要な通知をあなたに送るため;

私たちの法的および規制上の義務を遵守するため; および

あなたの同意を得て、その他の目的のため。

プラットフォームを使用することにより、あなたは明示的に当社がPDPAおよびGDPRに従って、上記3.3項に記載された目的のために適切かつ合理的にあなたの個人データを収集、確認、保持し、送信することを許可し、同意します。

あなたは、個人情報にアクセスし、訂正し、削除する権利を有します。また、個人情報の処理に異議を唱えるか、個人情報の処理を制限するよう要求することもできます。あなたの権利を行使するためには、以下の連絡先情報を使用して私たちに連絡してください。

#### 情報共有の相手

私たちは、このポリシーで示されている場合や、あなたに情報を共有することを通知し、共有からオプトアウトする機会を提供する場合を除き、他の者とあなたの個人情報を共有しません。私たちは次の者と個人情報を共有することがあります：

サービスプロバイダー: 私たちは、サーバーホスティング、マーケティング、通知サービス機能のサポートなど、私たちを代わって特定のサービスを提供する第三者と情報（個人情報を含む）を共有することがあります。これらのサービスプロバイダーは、その機能を実行するために必要な個人情報にアクセスすることができますが、その他の目的でその情報を開示または使用することは許可されていません。

私たちは、広告会社、広告ネットワーク、商品販売会社、およびその他の第三者が私たちのプラットフォーム上で広告やブランドを表示することを許可することがあります。これらの会社は、クッキーやウェブビーコンなどの追跡技術を使用して、広告とやり取りするユーザーに関する情報を収集することがあります。

私たちは、第三者に非匿名化された個人情報を提供しません。私たちは、情報の開示および流通に関してPDPAの規定を厳格に遵守します。

私たちは、召喚状や類似の調査要求、法廷命令、または法執行機関やその他の政府機関からの協力要請に応じて、あなたの情報（個人情報を含む）を開示することがあります。私たちは、私たちの法的権利を確立または行使するため、法的請求に対抗するため、または法律によって要求されるその他の場合に、あなたの情報を開示することがあります。

私たちは、会社または他の者の権利、財産、または安全を保護するために、あなたの情報を開示することがあります。

私たちは、PDPAの下での個人データの保護に匹敵する保護を提供する組織に対してのみ、あなたの個人データを海外の国または地域に転送します。

#### 第三者のサイト

私たちのプラットフォームには、このポリシーの下で運営されていない他のウェブサイトにアクセスするためのリンクがいくつかあります。たとえば、ユーザーが私たちのプラットフォーム上の広告（ニュースやプロモーション）をクリックすると、私たちが制御していないウェブサイトに移動することがあります。これらの第三者のウェブサイトは、ユーザーから情報を独自に募集および収集することがあり、場合によっては、そのウェブサイトでのユーザーの活動について私たちに情報を提供することがあります。あなたは、訪れるすべての第三者ウェブサイトのプライバシーステートメントを確認することをお勧めします。私たちは、それらのウェブサイトのプライバシー慣行や内容について責任を負いません。

#### 個人情報の保護

私たちは、セキュリティ対策を講じて、あなたの個人情報を不正アクセス、収集、使用、複製、変更、廃棄、および開示から保護するよう努めます。ただし、どのシステムも完全に安全ではありません。したがって、私たちはあなたの情報を保護するための措置を講じていますが、あなたの個人情報、プラットフォーム上の活動、またはその他の通信が常に安全であると保証することはできません。

あなたが私たちの保有する個人データを削除したい場合は、[**こちらにメールしてください**](mailto:support@cur8.io)。

#### 子供のプライバシー

私たちのプラットフォームは、13歳未満の子供を対象としていません。私たちは、13歳未満の子供から個人情報を故意に収集、保持、または使用しません。年齢制限を遵守するのはあなたの責任です。13歳未満の子供から個人情報を収集したことが判明した場合、できるだけ早くその情報を削除する措置を講じます。

#### 第三者の権利なし

このポリシーは、第三者によって執行可能な権利を創設するものではなく、プラットフォームのユーザーに関連する個人情報の開示を要求するものでもありません。

#### プライバシーポリシーの変更に関する通知

私たちは、あなたの個人データを適切に管理、保護、および処理するために、定期的にポリシー、手続き、およびプロセスを見直します。

私たちは、このポリシーに記載されている条件を、予告なしに