# ⚖️ 利用規約

### CUR8 LIMITED

### 利用規約

#### _はじめに_

これらの利用規約（「規約」）は、このプラットフォーム、[cur8.io](https://cur8.io/)（「プラットフォーム」）および関連するウェブサイトの訪問者、アプリケーションやその他のソフトウェア、ツール、機能、または当該サービスに関連する機能の利用者に適用されるルールを説明しています。これには、サービスの任意のコンポーネントへのアクセス、ダウンロード、使用、トークンの使用、送受信、またはサービスの任意のコンポーネントとの取引が含まれます。これらは当社の単独の裁量により時折更新されることがあります。これらの規約における「NFT」とは、ブロックチェーン（例えばイーサリアムブロックチェーン）上に実装された非代替性トークンまたは類似のデジタルアイテムであり、特定のコンテンツやデータにリンクするためにスマートコントラクトを使用します。

これらの規約は、あなたとCur8 Limited（会社登録番号233662）、セーシェル共和国に設立された会社で、登録住所はSuite 309, Capital City Building, Independence Avenue, Victoria, Mahe, Republic of Seychellesの間の法的に拘束力のある契約です。これにはその関連会社や子会社も含まれます（総称して「会社」、「私たち」、「私たちの」または「私たちを」）。これらの規約において、「あなた」または「あなたの」とは、サービスのユーザーとしてのあなたを指します。あなたが会社またはエンティティを代表してサービスを使用する場合、あなたは（a）そのエンティティを規約に拘束する権限があること、および（b）規約を受け入れることによってそのエンティティを代表して行動していることを表明し、保証します。そして、規約における「あなた」はあなたとそのエンティティを含むように解釈されます。

サービスを使用することにより、あなたは規約に拘束されることに同意し、プライバシーポリシーに記載されている個人データの収集、使用、開示に同意します。これは規約に参照によって組み込まれています。サービスを使用する前に規約とプライバシーポリシーを注意深く読むことをお勧めします。規約またはプライバシーポリシーに同意しない場合は、直ちにサービスを退出してください。

サービスは、ポートフォリオ管理システムとキュレーションツールを備えたプラットフォームを提供するもので、ユーザーがデジタルアートとNFTを複数のデバイス、画面、仮想環境で発見、管理、表示できるようにします。サービスには、仮想現実体験や実際のディスプレイダッシュボードも含まれており、家庭用デコレーション、デジタルサイネージ、アートギャラリー用です。会社はプラットフォームに表示されるNFTの一部を販売することがあります。サービス上の情報は一般情報のみを目的としており、いかなるアドバイス、表明、または保証を構成するものではありません。

会社はウォレットプロバイダー、支払いサービスプロバイダー、デジタル支払いトークン交換オペレーター、証券市場のオペレーター、集合投資スキームのユニット、デリバティブ契約、資本市場サービスプロバイダー、ブローカー、金融機関、マネーサービスビジネス、または債権者ではありません。当社のサービスを使用するには、プラットフォーム上で取引を行うことができるサードパーティの支払いサービスプロバイダーやウォレットを使用することを選択できます。

会社はユーザー間のいかなる契約の当事者でもありません。あなたは、サービスを使用して購入する可能性のあるNFTの身元、合法性、および真正性を確認する責任を全面的に負い、サービスに表示されるユーザーやNFTの身元、合法性、機能、または真正性については一切の保証をしません。

#### _承認_

あなたは、法的な年齢であり、規約を受け入れ、規約に従ってサービスを使用する法的な権利を持っていることを表明し、保証します。そうでない場合、あなたは親または法定後見人の同意を得てのみサービスを使用することができます。親または法定後見人はあなたと一緒に規約を確認し、話し合う必要があります。

あなたがこれらの規約に違反した場合、会社はあなたに対して持つ可能性のある他の法的権利や救済策に影響を与えることなく、サービス上のあなたのアカウントを終了する権利を留保します。また、会社によって付与された他のすべてのライセンスも、これらの規約のいずれかに違反した場合には自動的に終了します。

#### _有効性_

あなたが私たちとアカウントを持ち、サービスを使用している限り、規約は完全な効力を持ち続けます。私たちは、規約に違反したと信じる場合や、その他の理由で、事前の通知なしにいつでもあなたのアカウントを停止、無効化、終了または削除し、サービスへのアクセスまたは使用の権限を取り消す権利を留保します。そのような場合には、私たちはあなたに対して一切の責任または義務を負わないことを認め、同意します。また、私たちに支払った金額の払い戻しは受けられません。

#### _変更_

これらの規約は2023年3月15日に最後に更新されました。私たちは、これらの規約を随時全体または一部を変更することがあります。そのような変更は直ちに効力を発します。私たちは、例えばサービス上の通知やポップアップ通知、またはあなたのアカウントに関連付けられたメールを通じて、そのような変更を通知しようとする場合があります。サービスにアクセスまたは使用を続けることにより、あなたは新しい規約に拘束されることに同意します。新しい規約に同意しない場合は、サービスへのアクセスまたは使用を中止する必要があります。

#### _あなたのアカウント_

サービスを使用するにはアカウントを作成する必要があります。アカウントを作成することにより、あなたは私たちが特定の情報を収集し使用することを許可します。アカウントを作成するには、メールアドレスを提供する必要があります。さらに、私たちのプラットフォームであなたのNFTを表示するためにブロックチェーンアドレスを追加することができます。私たちがあなたから収集する情報とそれをどのように使用するかの詳細については、プライバシーポリシーを参照してください。

あなたが私たちに提供する情報は正確で完全であり、誤解を招くものではないものでなければならず、その情報を常に正確かつ最新の状態に保つことに同意します。あなたのアカウントの機密性を維持する責任はあなたにあります。また、あなたのアカウントの下で発生するすべての活動についても責任を負います。あなたのアカウントが侵害されたと思われる場合は、[**直ちに私たちに通知してください**](mailto:support@cur8.io).

サービスのためにウォレットを使用する場合、あなたは当該ウォレットを使用することに関連する適用されるプロバイダーの利用規約に同意するものとします。ウォレットは会社によって運営されず、維持されず、また会社と提携していません。私たちはあなたのウォレットの内容を保管または管理せず、その内容を取り出すまたは転送する能力はありません。ウォレットの使用に関連してあなたに対して一切の責任を負わず、サービスが特定のウォレットとどのように動作するかについての表明または保証を一切行いません。ウォレットのセキュリティを維持する責任は完全にあなたにあります。ウォレットに関連する問題を発見した場合は、ウォレットプロバイダーに連絡してください。

#### _支払い条件_

#### 料金

サービスを使用する際には、NFTフレーム、追加の機能（より多くのNFTへのアクセス、複数のデバイスでのNFTの表示、その他の付加価値ツールへのアクセス、NFTプロジェクトのバナー/ウェブサイト配置など）に対する料金や手数料を支払う必要があります（「有料サービス」）。これらの料金や手数料を支払わない場合、有料サービスを使用することはできません。

あなたは、有料サービスに関連するすべての料金、適用される税金（該当する場合）、および会社によって請求される関連コストを、有料サービスに関連する支払いメカニズムを使用してタイムリーに支払う責任があります。

有料サービスを使用することにより、あなたは以下に同意します：

* 料金は支払い時の暗号通貨の変動に応じて変動する場合があります；
* 特に指定がない限り、有料サービスの支払いは暗号通貨で行うことができます；
* 適用される地域の税金を有料サービスの料金に対して申告し、支払うこと；
* サービスで利用可能なオプションから選択した第三者の物流プロバイダーや支払いプラットフォームの行動は私たちの管理外であり、そのような第三者の物流プロバイダーや支払いプラットフォームの行動によって生じたすべての損失や損害について会社を免責すること；
* 当社のキャンセルおよび払い戻しポリシーに従って、すべての購入は返金不可であること；
* あなたによって支払われる税金は購入時の請求情報に基づいて計算されます。

あなたは、サービスの使用に関連して発生するすべての売上税、使用税、付加価値税その他の税金、関税、および評価を現在または将来的にいかなる政府機関によっても請求されるかもしれないものを支払う責任があります。

私たちは、購入の支払いと完了を容易にするために第三者のサービス（「指定支払い方法」）を利用する場合があります。それに応じて、サービスでの指定支払い方法を使用して購入を完了するために十分な資金またはクレジットがあることを表明し、保証します。

私たちは、サービスに表示されるすべての詳細、説明、および価格が正確であることを確認するために最善を尽くしますが、エラーが発生する場合があります。そのような場合、私たちはいつでも理由の如何を問わずあなたの購入を拒否またはキャンセルする権利を留保します。これには、サービスの利用可能性、サービスの説明または価格のエラ