# ⚖️ 隐私政策

### CUR8 LIMITED&#x20;

### 隐私政策&#x20;

#### 概述

这是可通过 [cur8.io](https://cur8.io/)（“平台”）访问的平台的隐私政策（“政策”）。我们可能提供的平台、应用程序、网站和其他服务（统称为“平台”）由总部设在塞舌尔共和国的Cur8 Limited（公司注册号233662）及其关联公司和子公司（以下简称“公司”，“我们”和“我们的”）提供和运营，注册地址为塞舌尔共和国马埃岛维多利亚独立大道Capital City Building 309室。

用户（“您”或“您的”）应仔细阅读本政策，并在需要时参考。通过使用平台，您将被视为接受本政策中描述的我们的做法，并承诺遵守相同。

我们认识到您的隐私权，并采纳了本政策，该政策符合新加坡的《2012年个人数据保护法》（第26号）（“PDPA”）和欧盟通用数据保护条例（“GDPR”），以体现我们尊重和保护您的隐私和个人数据的承诺。

本政策概述了我们收集的个人数据、可能的使用方式、存储和保留方式、可能传输的对象以及我们和您在此类使用和披露中的责任。

PDPA确认个人保护其个人数据的权利（包括访问和更正的权利）以及组织出于合法和合理的目的收集、使用或披露个人数据的要求。

#### 信息收集

当您使用平台并在平台上填写联系表格时，我们会收集以下信息：

全名，包括任何别名；

电子邮件地址；

社交媒体用户名；以及

钱包地址。

关于您每次访问我们的平台，我们可能会根据适用法律收集，并在需要时经您同意，收集与您使用我们服务时所用设备及其连接网络相关的信息。这可能包括以下信息：您的IP地址、登录信息、智能手机品牌和类型、浏览器类型和版本、操作系统和平台、广告标识符、关于您的访问的信息，包括URL点击流到、通过和从我们的平台、您查看或搜索的产品、下载错误、访问某些页面的时长以及页面互动。我们可能通过使用各种技术来收集这些信息。

我们将仅收集第2.1段中列出的信息，这对我们提供服务是合理的。如果您未通知我们您最初提供的个人数据的任何变更或不准确之处，我们对依赖不准确或不完整的数据不承担责任。

如果您在任何平台上的任何账户被暂停或封锁，我们将保留您的数据2至10年，以防止他们绕过适用于我们平台的规则，之后我们将停止保留您的个人数据。

#### 信息使用

通过使用平台，您明确授权并同意我们收集、审查、保留，并在合理需要时，将您的个人数据传输给我们的中介公司和实体，以便他们负责任地存储和使用数据，并符合PDPA的要求。当您通过我们的平台提供个人信息时，该信息可能被发送到海外服务器。

我们还将采取适当措施确保接收个人数据的外国接收机构受到与PDPA要求一致的法律强制义务的约束。

我们可能使用这些信息来：

确保我们平台上的内容以最有效的方式呈现给您，改进我们的网站，并了解您的兴趣；

向您提供平台上的服务；

就我们的网站和服务与您沟通；

回应您的询问并提供客户支持；

通过电子邮件或其他选定的方式与您沟通，发送有关我们可能对您感兴趣的活动和服务的相关通知；

联系您并通知您平台或我们提供的服务的变更（除非您明确要求我们不这样做）；

确保您遵守我们的条款和条件以及适用法律；

向您发送使用平台所需的重要通知；

遵守我们的法律和监管义务；以及

在征得您的同意的情况下出于任何其他目的。

通过使用平台，您明确授权并同意公司收集、审查、保留，并传输您的个人数据，这是为了上述第3.3条中列出的目的，并符合PDPA和GDPR的要求。

您有权访问、更正和删除您的个人信息。您还可以反对处理您的个人信息或要求我们限制处理您的个人信息。要行使您的权利，请使用下面的联系信息与我们联系。

#### 我们与谁分享您的信息

除非本政策另有说明，或当我们通知您并给您一个选择退出的机会，否则我们不会与其他人分享您的个人信息。我们可能会与以下服务提供商分享个人信息：

服务提供商：我们可能会与代表我们提供某些服务的第三方分享信息，包括个人信息。这些服务可能包括但不限于服务器托管、营销以及支持我们通知服务功能的服务。这些服务提供商可能需要访问执行其功能所需的个人信息，但不得披露或用于其他目的。

我们可能允许第三方服务提供商、广告公司、广告网络、商品公司和其他第三方在我们的平台上展示广告和品牌。这些公司可能使用跟踪技术，如cookies或网络信标，收集查看或与其广告互动的用户的信息。

我们不向第三方提供任何未匿名化的个人信息。我们将严格遵守PDPA中有关向任何第三方披露和传播信息的规定。

我们可能会在回应传票或类似调查要求、法院命令或来自执法或其他政府机构的合作请求时披露您的信息，包括个人信息；为了建立或行使我们的法律权利，抗辩法律索赔，或者根据法律要求。

我们可能会披露您的信息以保护公司或他人的权利、财产或安全。

我们不会将您的任何个人数据转移到海外国家或地区，除非向提供与PDPA下的个人数据保护标准相当的保护的组织。

#### 第三方网站

我们的平台上有许多地方，用户可以点击链接访问不在此政策管辖下的其他网站。例如，如果用户点击我们平台上的广告（新闻和促销），他们可能会被带到我们无法控制的网站。这些第三方网站可能独立地征求和收集信息，包括个人信息，并在某些情况下向我们提供有关用户在这些网站上的活动的信息。您应咨询您访问的所有第三方网站的隐私声明。我们对这些网站的隐私实践或内容不承担责任。

#### 如何保护个人信息

我们将采取安全措施帮助保护您的个人信息免受未经授权的访问、收集、使用、复制、修改、处理和披露。然而，没有任何系统可以完全安全。因此，尽管我们采取措施保护您的信息，我们无法保证您的个人信息、在平台上的活动或其他通信始终保持安全。

如果您希望删除我们持有的个人数据，请[**给我们发送电子邮件**](mailto:support@cur8.io)。

#### 儿童隐私

我们的平台不适用于13岁以下的儿童。我们不会有意收集、维护或使用13岁以下儿童的个人信息。遵守年龄限制是您的唯一责任。如果我们意识到我们收集了13岁以下儿童的个人信息，我们将尽快采取措施删除该信息。

#### 无第三方权利

本政策不创设第三方可执行的权利或要求披露与平台用户相关的任何个人信息。

#### 我们隐私政策的变更通知

作为我们努力确保正确管理、保护和处理您的个人数据的一部分，我们将不时审查我们的政策、程序和流程。

我们保留绝对酌情权修改本政策条款的权利，恕不另行通知。

我们将在平台上发布对本政策的任何更改的详细信息，以帮助确保您始终了解我们收集的信息、我们如何使用它以及在何种情况下（如果有的话）我们与其他方共享。

我们鼓励您不时访问平台，确保您充分了解我们与个人数据保护相关的最新政策。

如果您不同意更新后的政策，您必须停止访问或使用平台。

与欧盟通用数据保护条例（GDPR）相关的特定条款

我们承认，如果我们处理或持有居住在欧盟的个人的任何个人数据，或者如果我们向欧盟的个人提供商品或服务（“欧盟个人”），GDPR将适用。

我们了解，如果欧盟个人为特定目的的处理提供了同意，或者如果为履行合同或遵守法律义务所必需，我们可以合法处理个人数据。

我们了解个人数据必须合法、公正和透明地处理，只能为特定、明确和合法的目的收集和应用，必须限制为所需的范围，必须准确，不得以可识别的个人形式保留超过必要的时间，并必须根据GDPR的要求得到安全保护。

我们承认并同意，GDPR赋予欧盟个人诸如以下权利：

访问并获取欧盟个人的个人数据副本的权利，包括处理目的和已披露给谁的个人数据；

更正有关欧盟个人的不准确个人数据的权利；

在某些情况下，删除有关欧盟个人的个人数据的权利；

在某些情况下，限制处理个人数据的权利，例如当个人数据的准确性受到质疑或处理不合法时；

通过接收有关欧盟个人的个人数据或已提供给我们的数据，以结构化、常用和机器可读的格式，以及将该数据传输给另一个组织的权利，实现数据可携带性；

在某些情况下，包括用于直接营销的目的，反对处理个人数据的权利；以及

在这对欧盟个人产生法律效力或显著影响的情况下，不受自动决策（包括分析）的权利。 \
我们同意，我们将在不合理的延迟内（在一个月内）根据欧盟个人的请求采取行动。我们将保持我们如何处理个人数据的记录，承认需要进行数据保护影响评估，并在采用和聘用我们的数据处理器时需要谨慎考虑。

#### Google Analytics/ Cookies

我们在平台的运营中使用cookies，以确保其正常运作。Cookies是当您访问在线门户时存储在用户的计算机、平板电脑或智能手机上的小文本文件。Cookies用于在使用平台时提供更好的用户体验，并用于记录保持、分析趋势、管理平台、跟踪用户在平台上的移动以及收集用户的人口统计信息。我们可能会根据使用cookies的报告以汇总的方式接收报告。这是为了帮助我们跟踪和定位使用Google分析的用户的兴趣并改进平台。

用户启用平台的cookies不是强制性的，用户可以删除或阻止这些cookies。然而，用户的浏览体验可能会受到负面影响，因为某些平台功能可能无法按预期工作。会话ID cookie将存储在用户的计算机上一个（1）月的时间。

通过使用平台，您同意我们以上述方式和出于上述目的使用cookies。

本平台使用的cookies类型如下：

必需cookies：对于用户访问和使用平台及其服务至关重要的cookies。

偏好cookies：收集有关用户如何使用平台的信息的cookies，以便我们改进平台的设计和可访问性。

统计cookies：通过Google Analytics提供有关平台性能的统计和报告的cookies。这些cookies不会收集任何可识别的个人数据。

营销cookies：跟踪用户在平台上的行为以及可能在其他网站上的行为，以便针对用户的相关内容。用户不会通过这些信息被个人识别。

公司收集某些信息并将其自动存储在日志文件中，以改进平台的服务。这些信息包括操作系统、互联网协议地址、互联网服务提供商、引用/退出页面、在平台上查看的文件、日期/时间戳、点击流数据和/或浏览器类型。这些信息可能与公司收集的关于用户的其他信息结合。

公司及/或其服务提供商可能使用本地存储来存储内容信息和偏好。

#### 联系方式 & 数据保护官

如果您希望随时与我们联系，表达您对我们隐私实践的看法，或就您的个人数据提出任何查询或请求，您可以使用以下方式之一：

[**给我们的数据保护官发邮件**](mailto:support@cur8.io)

我们将在收到撤销同意请求之日起十（10）个工作日内处理您的请求，并在此后不再收集、使用和/或披露您的个人数据。

然而，您撤回同意可能意味着我们将无法