# ⚖️ 使用条款

### CUR8 LIMITED

### 使用条款

#### _简介_

这些使用条款（“条款”）描述了访问者在本平台、我们的网站 [cur8.io](https://cur8.io/)（“平台”）及相关网站上的规则，以及应用程序或任何其他软件、工具、功能或功能性的用户在我们的服务中的使用（统称为“服务”），包括他们访问、下载或使用服务的任何组成部分，以及他们使用、发送或接收代币或以其他方式与服务的任何组成部分进行交易，我们可能会不时自行决定更新这些条款。在这些条款中提到的“NFT”是指在区块链（如以太坊区块链）上实现的非同质化代币或类似的数字项目，它使用智能合约与特定内容或数据链接或以其他方式关联。

这些条款构成您与Cur8 Limited（公司注册号233662）之间的法律约束力和可执行协议，该公司在塞舌尔共和国注册成立，注册地址为塞舌尔共和国马埃岛维多利亚市独立大道Capital City Building 309室，及其附属公司和子公司（统称为“公司”、“我们”、“我们的”或“我们”）。就这些条款而言，“您”或“您的”应指您作为服务的用户。如果您代表公司或实体使用服务，您声明并保证：（a）您有权使该实体受条款约束；及（b）接受条款即表明您代表该实体行事，条款中的所有“您”的提及应相应地解释为包括您和该实体。

通过使用服务，您同意受这些条款的约束，并同意我们在隐私政策中描述的个人数据的收集、使用和披露，该隐私政策通过引用并入这些条款。在使用服务前，建议您仔细阅读条款和隐私政策。如果您不同意条款或隐私政策，请立即退出并离开服务。

服务包括提供一个带有投资组合管理系统和策展工具的平台，使用户能够在多个设备、屏幕和虚拟环境中发现、管理和展示他们的数字艺术和NFT。服务还包括虚拟现实体验和用于家居装饰、数字标牌和艺术画廊的现实生活中的显示仪表板。公司可能会在平台上销售一些展示的NFT。服务上的所有信息仅供一般信息参考，不构成任何建议、陈述或保证。

公司不是钱包提供商、支付服务提供商、数字支付代币交换运营商、证券市场运营商、集体投资计划单位或衍生合约、资本市场服务提供商、经纪人、金融机构、货币服务业务或债权人。要使用我们的服务，您可以选择使用第三方支付服务提供商或钱包，以便在平台上进行交易。

公司不是任何用户之间协议的一方。您负责验证您可能使用服务购买的NFT的身份、合法性和真实性，我们对用户或服务上显示的NFT的身份、合法性、功能性或真实性不作任何保证。

#### _接受_

您声明并保证您已达到法定年龄并具有接受条款的法律权利，并根据条款使用服务。否则，您只能在父母或法定监护人的同意下使用服务，他们必须审查并与您讨论这些条款。

公司保留在您违反这些条款的情况下终止您在服务上的账户或限制您使用服务的权利，且不损害公司可能对您拥有的任何其他法律权利或补救措施。此外，如果您违反这些条款，公司授予的所有其他许可将自动终止。

#### _有效性_

只要您在我们这里有账户并使用服务，条款将继续全面有效。我们保留随时暂停、禁用、终止或删除您的账户和/或您访问或使用服务的能力的权利，无需通知，如果我们认为您违反了条款，或者出于任何其他原因，无论有无原因，均由我们自行决定，您承认并同意我们在此事件中将不承担任何责任或义务，并且您将无权退还向我们支付的任何金额。

#### _修改_

这些条款最后更新于2023年3月15日。我们可能会不时全面或部分修改这些条款，由我们自行决定，此类修改将立即生效。我们可能会尝试通知您此类修改，例如，通过服务上的通知或弹出通知或与您账户关联的电子邮件。继续访问或使用服务，即表示您同意遵守新条款。如果您不同意新条款，您必须停止访问或使用服务。

#### _您的账户_

您必须创建一个账户才能使用服务。通过创建账户，您授权我们收集和使用某些信息。创建账户时，您必须提供电子邮件地址。此外，您可以添加区块链地址以在我们的平台上查看您的NFT。有关我们从您那里收集的信息以及我们如何使用这些信息的更多详细信息，请参阅我们的隐私政策。

您提供给我们的任何信息应准确、完整且不具误导性，并且您同意您将始终保持此类信息的准确性和最新性。您有责任维护您账户的机密性以及在您账户下发生的所有活动。如果您认为您的账户已被泄露，[**请立即通知我们**](mailto:support@cur8.io)。

通过使用钱包进行服务，您同意您是在适用钱包提供商的条款和条件下使用所述钱包。钱包不由公司运营、维护或与公司有关，我们不保管或控制您钱包的内容，我们也无法检索或转移其内容。我们不对您使用钱包承担任何责任或义务，并且不对服务将如何与任何特定钱包配合运作作出任何陈述或保证。您有责任保持您的钱包安全。如果您发现与您的钱包相关的问题，请联系您的钱包提供商。

#### _支付条款_

#### 费用

当您使用服务时，您可能需要支付NFT框架、额外功能（如访问更多NFT、在多个设备上显示NFT、访问其他增值工具以及NFT项目的横幅/网站位置）的费用或费用（“付费服务”）。如果您不支付这些费用或费用，您可能无法使用付费服务。

您有责任及时使用与付费服务关联的支付机制支付公司收取的所有费用、适用税费（如有）和相关费用。

使用付费服务，您同意以下内容：

* 费用可能会根据支付时加密货币的波动而变化；
* 除非另有说明，您可以用加密货币支付付费服务；
* 声明并支付付费服务费用的任何当地税费；
* 您选择的第三方物流提供商和支付平台的行为不受我们控制，通过选择第三方物流提供商或支付平台，您应对此类第三方物流提供商或支付平台的行为造成的所有损失和损害免责；
* 根据我们的取消和退款政策，所有购买均不可退款；
* 您应支付的税款是根据购买时的账单信息计算的。

您将独自负责支付与您使用服务相关的任何和所有销售、使用、增值及其他税费、关税和评估，无论现在或将来是否由任何政府机构主张或征收。

我们可能会使用第三方服务（“指定支付方式”）来促进支付和完成购买。因此，您声明并保证使用服务上的指定支付方式完成购买时有足够的资金或信用。

尽管我们尽最大努力确保服务上所有细节、描述和价格的准确性，但可能会出现错误。在这种情况下，我们保留随时因包括但不限于服务可用性、服务描述或价格的错误、您的购买错误或怀疑任何未经授权或非法交易等原因拒绝或取消您的购买的权利。

我们保留确定服务价格的权利。您可以定期查看我们的网站以获取当前的定价信息。

#### 退款和取消政策

所有费用均以加密货币支付（如适用），严格不可退款（法律要求的除外），不允许取消。

#### _您的义务_

您在此声明、保证和/或承诺以下内容：

* 您至少年满18岁，您目前未被暂停或永久禁止使用服务，您的注册和使用服务符合所有适用的法律和法规；
* 如果您是实体、组织或公司，接受这些条款的个人声明并保证他们有权使您受这些条款约束，您同意受这些条款约束；
* 您使用服务不构成并且不会导致违反、违约、违反或侵犯您所适用的任何法律，或您是一方或受其约束的任何合同或协议；
* 您签订这些条款是为了使用服务的既定目的，而不是对公司或其证券进行任何投资；
* 您在使用和评估区块链及相关技术和资产（包括NFT）方面具有知识和经验。您已对服务及这些条款所涉及的事项进行了自己的彻底独立调查、评估和分析，并且您没有依赖公司或代表公司的任何人提供的任何信息、声明、遗漏、陈述或保证，无论是明示的还是暗示的，书面的还是口头的，除非这些条款明确规定；
* 您不得冒充任何人或实体，或以其他方式在服务上错误地表示您或您与任何人或实体的关联，包括给人留下您上传、发布、传输、分发或以其他方式提供的任何内容是来自服务的印象；
* 公司保留随时终止您访问和使用服务的权利，无论是全部还是部分，无论有无通知，均由其自行决定。公司保留随时披露任何信息的权利，因为它认为有必要满足任何适用的法律、法规、法律程序或政府要求，或编辑、拒绝发布或删除任何信息或材料，无论是全部还是部分，均由其自行决定；
* 您不得使用服务进行任何非法、误导性或欺诈性行为，或出于非法或未经授权的目的。您不得未经授权复制、修改、改编、翻译、反向工程、拆解、反编译或基于服务或其中包含的技术创建任何衍生作品，包括服务的任何部分或确定或尝试确定服务或其衍生作品上体现的任何源代码、电路排列、芯片功能、电路、设计、算法、方法、技术或组装；
* 您不得分发、许可、转让或出售服务的全部或部分内容，或其任何衍生作品，除非根据这些条款允许；
* 您不得违反（或帮助或鼓励他人违反）这些条款或我们的政策，包括隐私政策；
* 您不得做任何（或尝试）干扰/篡改、破坏或损害服务预期运作的事情，破坏我们的网站或与服务连接的任何网络，或绕过/规避我们可能使用的防止或限制访问服务的措施；
* 您不得尝试以未经授权的方式创建账户或访问或收集信息，包括在服务上自动创建账户或收集信息，未经我们明确许可；
* 您不得在任何媒体、应用程序、平台或渠道上发布任何其他人的私人或机密信息，包括拍照、截图或复制、复制、改编、转录、复制、电子或其他方式，个人数据或其他用户的信息，或在服务上做任何侵犯他人权利的事情，包括知识产权；
* 您不得在服务上恐吓或骚扰他人，或宣传色情内容、暴力或基于种族、性别、宗教、国籍、残疾、性取向或年龄的歧视；
* 您不得以可能产生利益冲突或破坏服务目的的方式使用服务，例如与其他用户交易评论或撰写或征求虚假评论；
* 您不得将服务用于或与洗钱、恐怖融资或其他非法金融活动有关，或以任何方式与适用于您或公司的任何法律或法规的违反有关；
* 您不得将服务用于进行任何需要注册或许可的金融活动，包括但不限于创建、提供、销售或购买证券、商品、期权或债务工具；
* 您不得将服务用于创建、销售或购买NFT或其他赋予所有者参与ICO或任何证券发行的权利的项目，或可兑换证券、商品或其他金融工具的项目；
* 您不得创建或展示促使自杀或自残、煽动仇恨或针对他人的暴力或泄露他人个人信息的NFT或其他项目；
* 您不得将服务用于上传、传输、分发、存储或以其他方式